(ئەی مرۆڤ) تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟ من حەزم لە یەکشەممە هەیە.
هەموو خێزانەکە پێکەوەن، دایکم بەراسیۆلی دروست دەکات، باوکم جلسیەکە لەبەر دەکات.
ئێمە هەمووی سەیری یارییەکە دەکەین.
بەڵێ، من شێتم دەکات. وە بەڵێ، من نەرێنی بووم.
تۆ نازانی من حەزم لێیەتی، نیکی من پێشتریش هیچ نرخێکم پێ نەداوە
(دەنگ لێدەکەن)
(مێرم) ، با بڕۆین، کاتی ڕۆیشتنە.
هەمووی لەدەستداوم، تێکم دا.
بەڵام تۆیش خراپت کرد، دەتوانین بیگرینەوە.
ئێمە دەیگرینەوە، ئێستا باشتر دەبێت.
من ئێستا باشترم و هیوادارم تۆیش.
لە یەک خولەکدا دێمە
دکتۆر چاوەڕێ دەکات، با بڕۆین.
لە یەک خولەکدا دێمە.
(هەژار) ئەوە خۆشەویستی ڕاستەقینە.
ئەو کاتە قژم درێژ بوو، خەڵک دەڵێن من زۆر باسی قژ دەکەم.
من ویستم، بەڵام ئەو کەمی کرد.
ئەو لایەنی بۆ یەکسانبوون بڕیوە.
وتم، "تەنها بڕە بەو شێوەیە کە بڕەی".
پێم وایە ئەگەر... زۆرجار تووشی ئەم دۆخە نەرێنییە دەبینین.
سمیری وەک هیچ شتێک نییە.
دەتوانیت لە دژی پێشنیارەکەمان بکوژیتەوە
بەڵام تۆ بەرپرسیارێتی لە بەردەم دادگا وەردەگریت.
ئەویش خەریکە بە روتینی ئەم شوێنە ڕاهاتووە.
نامەوێ بە روتینی ئەم شوێنە ڕاهاتبێت.
هەشت مانگ ئەوەندە درێژە.
هی دایكم
ئەتوانین دانینی بێنینە باکووری فیلیپیا؟
- چی؟
- نا، نا، ئاسایی دەبێت، ئاسایی دەبێت.
پێموایە ئەمڕۆ هەمووان دەڕۆن.
سڵاو خانم س. شانازی بە دواجاریت دەکەم.
پات پێم وت چۆن خودا کەسایەتیت دەوڵەمەند کرد.
تۆ ئەو دووبەرە بەهێزەی کە خێزانەکە پێکەوە دەبەستیت.
و ناهێڵین باسی لازانیش بکەین کە لە ڕۆژی یاریکردندا کاتێک باڵندەکان یاری دەکەن.
(ترک هۆرن هۆنکس)
دانی بە هۆی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماد
- تێکەڵێکی خراپ.
ئەو کاتە من تەکنیکی رێنجیم بوو و نەخۆشیییم و دڵەڕاوکێیم هەبوو.
زۆر دەرمانم هەبوو و سوودم لێوەرگرت.
ئەو کاتە قژم درێژ بوو، قژم تەنها لە تەمەنی گەورەم گەشە کرد.
کاتێک گەنج بووم، قژم گەش نەدەبوو...
بیرتەوە براکەم جەیری بوو و من نەمتوانی
-چونکە قژم درێژ نەبووە.
من حسود بووم بە براکەم، بەڵام چاوەڕێ بکە.
سڵاو؟
-تەشێت؟
تۆ بە ڕێگای هەڵە دەڕۆی
- لێرەوە.
دڵنیایت لەو بارەیەوە؟
من یەکسەر دەیھێنمەوە.
تو درۆی پێ کردم، پات، دانی بۆی نییە بچێت.
باشه دایكه با باسی ئه م كاره بكه ین
دایكم گوێ بگرن - دەست لە تایرەکە مەگرن -
(کار هۆرن هۆنکنگ)
پات، هەموو ئەم بابەتە هەڵەیە.
ببورە، مامان.
- من لە پێناوتدا نیم
- ئێستا لە دادگا دەڕۆیت.
هاوڕێم، بۆیە لەگەڵمدا.
من لەگەڵ نەخۆشخانە ناکۆکیم هەیە، ئێمە چارەسەر دەکەین.
ببە بۆ نەخۆشخانە، بەڵام پات ببە بۆ ماڵ، باشە، باوەڕم پێ بکە.
دەبینی، ئەو باشە، ئەوە تاوانم.
ده توانم له كتێبخانه یه وه بایه ست بكه م؟
دایكم، خۆشە، خۆم دووبارە دەكەمەوە.
(ڕان دی) دێزن جاکسن
چی بەسەر دیسۆن جاکسۆندا هات؟
- با ئەوە بڵێین.
تۆپەکە لە هێڵی یەک یارد و هێڵی یەک یارد دەدات.
بڕۆ ناوچەى کۆتایی، گەمژانە، مەبەستم ئەوەیە، پێش ئەوەى بێت، ئاهەنگى پێوە دەنێت.
هیچ شتێکی نوێ نییە تیمەکەت بەردەوام ئەوە دەکات
نزیك دەبنەوە و بەفڕ دەدەنەوە، كۆمپلێكسی كەمتەربوونیان هەیە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
-چونکە ئێمە تیمی ئەمریکاین.
- چییه ، تو خائینیت چییه ئه مریكی تر له كاوباییه ؟
بزانە کامیان ئەمەریکیترە؟
- فرانکلین، دامەزرێنەری وڵاتەکەمان.
چاویلکەی پێوەی درێژ و قژێکی قژ؟
ئەی ڕەشەباڵە؟ لەگەڵ فڕۆکەیەک لە ناو بورژەکەدا وەستابوو.
ئەگەر لەسەر یەک دۆلار نەبووایە، کەس نەدەزانی کێیە.
-بۆچی زۆرت هەیە؟
تەنانەت دەستم لە ئەوان نەکردووە، تۆمەتم پێ مەدا.
کێ ئەمە کردووە؟ کێ ئەم جۆرە دوورگەکان گرتووە؟
- تۆ ئەمت کرد، راندی؟
نازانم بۆ پێویستت بە زۆر هەیە.
ها، ئەوەتا
-با چەندە جوان بیت.
ئەمە چیە؟
- هەموو شتێک باشە؟
- باشە...
- لە کوێیە؟
- تۆی تێدەگیت.
ئێمە نەمانەوێت ئەویان بدزێنن.
- هێشتا هی خۆتت هەیە؟
تۆ لەگەڵم قسە ناکەی؟
- پێتوێن باوکی هاتوویت بۆ من؟
- نیگەران مەبە.
- هیچ نه وت، نه گوتم، دادگا رازی بوو، نیگه رانی نه که
بەڵێ، بەڵام دکتۆر چی وت؟
دادگا گوێ لە دکتۆر دەگرێت - بابا، بابا، بابا، ئارام بن
دادگا گوتی ئەوە باشە، باشە؟
- خەم مەخۆ من لەوێم بەهۆی دادگاوە
ئەو ڕێککەوتنە بوو کە لەگەڵ دادگاکان ڕێککەوتنی دادگاییمان کرد.
پارێزەرەکە فەرمانی کرد، گوتی دەبێت داوا بکەین،
هەشت مانگ بەند دەكەم و دەردەچمەوە
(هاوڵات)
باشە، باشە، دەست خۆش، سوپاس.
- ئەی تۆ چی دەکەیت؟
- ماڵێکی پازیلۆن.
- من پارە دەدەم، خەم مەخۆ.
- کێ پێت گوت؟
- نا، نەمدەتوانی.
پێنج خولەک لەمەوبەر، تۆ گوتت:
"هیچ مەڵێ، بەڵام باوکم کارەکەی لەدەستدا و خەریکی دانانی گرێبەستەکانە".
بۆ، دۆلۆرێس، بۆ گوتت ئەو شتەی؟
ئەو بیرۆکە هەڵەیە، هەموو شتێک باشە.
من زیاتر نیگەرانم لە هەموو شتێک.
باشه باوكی باشه پرسیار ئه وه یه
خۆت چی دەکەیت؟
(پات) من خەریکم لەشێوەی خۆم دەگرم.
من خۆم بۆ نیکی پێدەکەمەوە.
من بەرنامەی مامۆستایانی نیکی دەخوێنمەوە و کارەکەم دەگەڕێنمەوە.
نازانی، نیکی ماڵەکەی فرۆشت و ڕۆیشت.
- دایکت پێت نەگوتووە کە...
هاوسەرگیریمان زۆر زۆر خۆشمان دەوێت، باشه؟
هەروەک ئێوە.
گوێ بگرە پاتریک، ئەو نەماوە، چیتر لە دەوروبەردا نییە، نیکی ڕۆیشتووە.
چی دەکەیت باوکە؟ تۆ... excelsior. excelsior.
-ئایا ئەمە مانای چیە؟
ئەم نەرێنییە دەبەم و وەک سوتەمەنی بەکاردەهێنم.
من ده ستبه جێیه كی به رچاو ده ستبه جێ ده كه م و ئه وه ش هیچ شه قامه یه ك نییه
ئەوە هیچ قەڵەم نییە، ئەوە کاری دەوێت و ئەوە ڕاستییە.
(هاوڵات)
چیە؟
کتێبێکی گەمژانە
باوەڕم پێناکات نیکی ئەو کتێبە فێر دەکات، هەموو کات.
تۆ پاڵپشتی ئەو هیمینگوەیە دەکەیت تا لە جەنگدا بژی
و لەگەڵ کەترین بارکلی.
کاتژمێر چوارە بەیانی، پات.
ئەویش دەیکات، ئەویش دەیکات، ئەو لە جەنگدا لە دوای تەقینەوەی خۆی ڕزگار دەبێت.
لە ژیاندا دەژی و لەگەڵ کەترین بەرەو سویسرا هەڵدەپەڕێت.
بەڵام ئێستا کەترین دووگیانە، ئایا ئەوە نایاب نییە؟
ئه وان ده په ڕێن بۆ ناو شاخه كان، ئه وان دڵخۆش ده بن،
و شەراب و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما و سەما
هەردووکیان حەز لە سەما دەکەن، کە بێزارکردن بوو،
بەڵام حەزم لێی بوو چونکە ئەوان دڵخۆش بوون.
پێتوایە ئەو لەوێ کۆتایی پێ دێت؟
کۆتاییەکی دیکەی نووسیوە.
دەمرێت، باوکە.
مەبەستم ئەوەیە، جیهان ئەوەندە سەختە، هاوڕێیان.
هەرچی قورس بێت، کەس ناتوانێت بڵێت، "با بە ئەرێنیی بین؟
"با کۆتاییەکی باشمان بۆ چیرۆکەکە هەبێت؟"
پات، تۆ قەرزاری داوای لێبوردنیت.
دایكم ناتوانم داوای لێبوردن بكەم، داوای لێبوردن ناكەم بۆ ئەم بابەتە
ئەزانی چی بکەم؟ داوای لێبوردن لە ناوی (ئێرnest Hemingway) دەکەم
چونکە ئەمە تاوانەکەی ئەوەیە.
بەڵێ، ئاخر (ئێرnest Hemingway) بانگەشەی لێمان بكەن و داوای لێبوردن لە ئێمەش بكەن.
-بۆچی لەگەڵم نەهات؟
تکایە بۆ ماوەیەک بخوێنەوە بۆچی گیرفانی زبڵت لەبەردایت؟
- ئێستا ده ركه وتمه وه .
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
- کاتێک دەگەڕێم، چاک دەکەمەوە.
بچە ناو ئۆتۆمبێل، دەبێت بچیتە پزیشکی چارەسەری.
- نامەوێت بچم بۆ چارەسەری - بەشێکە لە گرێبەستەکە
ناتوانیت لەگەڵمان بژی و نەڕۆیت.
(ستیڤی واندەر "مەی چیری ئازیز" لە سەر وتارەکان)
(چاشە)
ئایا ئه و گۆرانییه به ڕاستی ده بینرێت؟
هەندێک جار موزیکمان هەیە.
ئەو گۆرانییە دەمکوژێت
- دەتوانیت ببەستیتەوە؟
- مەبەستت چییە؟
-داکتر تیمبرز ئەم کارە بۆ تۆ کرد؟
ئایا دەنگدەرێک هەیە؟
ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە
من هەمووی چاک دەکەمەوە، باشه؟
(پانتەکان پاشان چاویان لێدەکەوێت)
ئەوە کارێکی تێکچوو بوو دکتۆر پاتڵ، ببورە، بەڵام ئەوە...
- ئەتوانیت ناوی کلیف بخەیتە سەرم.
ئەوە رێگەیەك نییە بۆ ناسینی خەڵك، باشه؟
بۆ ئه وه ی له... نازانم، کتێبێکی بچوكدا بنووسیت؟
ببورە، دەمویست بزانم هێشتا هاندەریت بۆ بووبێت.
براڤۆ، ئەوە چالاککەرێکە.
من دەرمان ناهێنم - دەبێت
نا، نا، نا، من نامم.
-پێویستە بیڵێیت -نەکەم پێویست بە دەرمان بکەم
ببورە من ئەو کەسە نیم کە تەقینەوە دەکات، باشه؟
(هاوڵات)
باوکم ئەو کەسەى کە تەقینەوە دەکات، من ئەو کەسە نیم.
لە یاریگا دەرکرا
ئەو کەسەی خەڵکی لێدەدات، لە لیستی دوورخستنەوەیە.
- بەڵام یەک ڕووداوە دەتوانێت ژیان بگۆڕێت.
بەڵام ئامادەم، ئامادەم بەرپرسیارێتی خۆم وەربگرم لە لایەنی شەقام.
- پێویستە بەرپرسیارێتی خۆی وەربگرێت.
- هی ئەو چییە؟
تۆ گاڵتەی پێ دەکەیت؟
با بگەڕێینەوە بۆ ڕووداوەکە.
من دوای ڕۆیشتنم زوو لە کارەوە دەگەڕێمەوە ماڵەوە، کە هەرگیز ناکەم،
بەڵام شەڕم لەگەڵ نانسی، بەڕێوەبەری قوتابخانەدا کرد.
گه ڕام بۆ ماڵ و چی ده نگێ؟
ئەو گۆرانیەی کە تۆ زۆر خۆشمان بۆ گێڕایتەوە
ئەوە یاریکردنە، من هیچ بیر لە ئەوە ناکەم، دەبووایە.
چونم ماڵەوە چی دەبینم؟ من هاتمە ژوورەوە و جلوبەرگەکەم دەبینم
و جلوبەرگ و پانتۆڵەکانی پیاوێک کە پەمێڵی پێوە بووە
من سەرپەرشتی پله کان دەکەم و دیڤیدی دەبینم.
لە سەر پلیکەردا سی دیەکە گۆرانییەکە نمایش دەکات.
پاشان سەیری خوارەوە دەکەم و پانتزی هاوسەرەکەم دەبینم.
پاشان چاوم بەرز کرد و بینی لە دوشەکەدا.
پێم وایە، "ئەوە زۆر خۆشە، لە دوشدایە،
"من ده ڕۆم، ئیتر له ده وشه دا مه گه رین، ئه گه ر ئه مڕۆش هه ر ده ڕۆین".
من پەردەی پشت دەکەمەوە و مامۆستای مێژوو لە پۆستەکەدایە.
(ستیڤی واندەر "مەی چیری ئازیز"ی شانۆگەری)
ده زانی چی ده ڵێت به من؟
"ئەمە ئەوەیە کە دەیڵێت.
بۆیە، بەڵێ، من هەڵمگرت، نزیکەی لێی تێکردم.
بەڵام من سزا دەدرێم بۆ ئەوە؟
باشە، دەتوانیت باسی شتێک بکەیت کە پێشتر یان دوای کردویت؟
هەفتەیەک پێش رووداوەکە، تەلەفۆنم بۆ پۆلیس کرد
وتم ژنەکەم و ئەو پیاوە پارە لە دەست دەدەن
لە ئامادەیی ناوچەکە، کە...
... ڕاست نەبوو، خەیاڵ بوو
دواتر لە نەخۆشخانە بۆمان دەرکەوت کە ئەمە لەبەرئەوەی من...
دوڕەنگبوونێکی نەدiagnosticed.
بەڵێ، لەگەڵ هەڵوێست و بیرکردنەوەی سەیر
بەهۆی سترێسی قورسەوە دروست دەبێت، کە بە دەگمەن ڕوودەدات، سوپاس بۆ خوا.
رووداوەکەی دوشەکە ڕوویدا، هەموو شتێک تێکشکاو،
بۆیە دواتر تێگەیشتم، "ئەی، واو، من هەموو ژیانم لەگەڵ ئەمە مامەڵە دەکەم".
و بێ هیچ چاودێرییەک،
من هەمووی خۆمم کردوە بەبێ یارمەتی.
لە ڕاستیدا، من هەموو ئەو کاتە وەکوو بە ڕەنگی سپیەوە دەستم لێدەکێشێت.
-ئەوە زۆر سەخت بوو.
بەتایبەت کاتێک نازانن چی ڕوودەدات، کە من ئێستا دەزانم.
(دۆلارەکان) دەبێت دەرمانەکەت وەربگریت.
ناتوانم، تەلەفۆنم پێبکەم
- بۆ تۆ دێن.
بۆ بانگیان کرد؟
من هەست بە باشیم ناکەم کاتێک هەست بە باشیم ناکەم.
من حەزم لە شێوەیەك نییە کە وا دەردەکەوێت.
تەنها دەرمانەکە وەربگرە.
من بە جەستەیی خۆمەوە دەیکەم، وەرزش دەکەم، ئەوەشم دەیکەم.
-بۆچی ئەو جانتاکی زبڵەی لەبەرکردووە؟
- بۆ ژیربوون.
حەوت خولەک و هیچ ئەنجامێک نییە یارمەتی بدە بۆ وەرگێڕانی جووج
من باوەڕم بە جوجو نییە.
با بگەڕێ، تۆ دەتەوێت پۆزەتیڤ بیت؟
دابنیش، با بچین.
من سەیری سەرەتای یارییەکە دەکەم.
تۆ بەختەوەریت چیە لە دەستتدا؟
ئەوە...
- دیت؟ بەڵێ.
و دەدرێن بۆ دیسەن جاکسۆن، دەیهێنێتە خوارەوە.
ئەوە ئێکسی دییە، ئەوە شێتیە.
دەمەوێت کوڕەکەم لەگەڵم سەیری بکات، دادگایی بکات.
نا، تەنها دانیشتن بکە، با لەگەڵم سەیری یارییەکە بکەیت.
من باوبەڕم نییە.
ئه گه ر پاره یه ك به ده ستبهێنم ئه گه ر ئه م كاره بكه م، چ جیاوازییه ك هه یه ؟
ئەمە شتێکی بچووکە، دابنیش، با بچین.
من نانێکی شەکاوی و کاری ماڵم دروست دەکات
- تاچدۆنگ!
- بینی؟
تۆ بۆ ئەوەهات کە لێرە بیت، ئەمە تایبەتە، هەموو شتێک بە هۆکارێک ڕوودەدات.
(تەناوێژ)
لەبەر ئەوە هاتی ماڵەوە باوەش پێ بدە
من هۆکارم؟ پێم وانییە.
بەڵێ، تۆمی، بەڵێ، بەڵێ.
من هەموو پەڕەکەتم هەیە، بەڵێ، نەخێر، تەنها دڵنیامەوە.
(خاڵاوەکانی دەرگاکان)
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
- نەخێر، هیچ سەرنجێک مەدە.
کێ بوو، ریک دی ئەنجێلۆ؟
-ئەو کەسە کە کێشەی هەیە؟
مەهێڵە هەستەکانت ئازار بدەن.
پات، بەدوای نیکی مەگەڕێ.
با كامێراكەی پێوە بگرێت و بڕۆ دەرەوە
پاتریک تکایە
- پاتتی، پاتتی، دوای نیکی مەگەڕێ!
(لایی "هەمیشە ڕاست"ی (ئالیباما شاکس)
خانم مەتگرز، ئەی خودایە، ئەی خودایە!
نانس، ئەمڕۆ ڕۆژی خۆشبەختم، تۆ لە یەکشەممە کار دەکەیت.
- چۆنە؟
هاتم بۆ ماڵئاوایی، ئامادەم بۆ کار.
- نابێ لێرە بیت - بە تەواوەتی و نیو کاتی
کار دەکەم، ژێرپێ دەکەم، مێژوو دەکەم، هەرچییەک.
با یارمەتیت بدەم.
- با شتێکت لێ بپرسم.
- نیکی هێشتا لێرە کار دەکات؟
بەڵام دۆگ کلپپر وایە - بۆ پێت دەڵێم؟
هاوسەرگیریم تێکداوە، تۆ ئاژاوە دەدەین؟
زۆر کێشت دابەزاندووە؟
- بەڵێ، زۆر سوپاس، لێم دووربکە، دووربکە.
باشه ، باشه ، من باشترم ئێستا باشترم باشه ، باشترم
هەست بە خۆشیم دەکەم، سەیری چاوەکانم بکە، ببینە چەند ڕوونن.
- باوەش مەدە من دڵنیام، هیچ گلەییەکم نییە
دەبێت کاتت پێ بدەیت، زۆر شت ڕوویدا.
- خەڵک بەسەردا دێت، کارەکە ئەنجام دەدات.
- ئەوە ڕەشەمەنییە.
ڕۆنی، پات.
ئەوەتا گەڕایەوە
بەخێر هاتن بۆ ماڵەوە
بەخێر هاتنەوە، پیاوی من دەرچووم
- بەڵێ، تۆ "دەر"ی؟
من تۆی ناسیم، ببورە کە سەردانی تۆ نەکردم.
کارەکە لەژێر کۆنترۆڵدا نییە، دەزانی، ئەو منداڵە بوو.
زۆر خۆشحاڵم کە گەڕایتەوە.
زۆر دشتمن، پێویستم بە کەسێک هەیە قسە بکەم.
با بچۆ بۆ منداڵەکە، زۆر جوانە و ڤێرۆنیکا دەیەوێت نانت بۆ ئامادە بکات.
پیرۆزبایی بۆ منداڵەکە بەڵام من بانگهێشتەکە باوەڕ ناکەم
چونکە پێتوایە ڤێرۆنیکا هێشتا ڕقت پێوە هەیە؟
- دەزانم ڤێرۆنیکا هێشتا ڕق لە من هەیە.
بەڵێ، وایە، نیکی هەمیشە دەیگوت کە هاوسەری رۆنی ڕۆژنامەی کۆمەڵایەتیی خۆی هەڵدەگرێت
- لەشوێنی تۆپەکانی و جانتاکەی.
- چی دەکەیت؟
ئەگەر پێتوایە هێشتا ڕقت پێوە هەیە، هەڵە دەکەیت
چونکە بۆ بانگیت دەکات بۆ نانخواردن؟
- بانگکردی؟
باشە، دەتوانێت بگرێت؟
هێشتا نازانم!
ئەتوانیت ڕۆژی یەکشەممەی داهاتوو بیگەیت؟
- ڕۆژی یەکشەممە دەبینیت.
- ڤێرۆنیکا هێشتا قسە لەگەڵ نیکی دەکات؟
- وەرە ژوورەوە تکایە، پێویستم بە تۆیە.
هەر کە ڕۆیشتت، ڕادسکنز فێڵێکی کرد، گەمارۆیەکی کرد بە راندال ئێل.
ئاندی ڕید کاتێکی پڕ لە کێشە بەفیڕۆ دەدات، کێشەکە و یارییەکە لەدەست دەدات.
تۆ لەم ماڵەدایت، ڕێزێک بۆ ئەو کارە نیشان بدە.
پێویستە کاتمان پێکەوە بەسەرببکەین من لە کێشەکان دەتپارێزم
من هەواڵێکی زۆر زۆر باشم هەیە.
چییه ؟ هه واڵه خۆشیه کان چییه ؟
شتەکان بەرەوپێش دەبڕن
ئەزانم بۆچی بانگم کردن.
- رەنگە لەگەڵ ئەو پیاوە بێت.
- نا، لەوانەیە لەگەڵیدا بێت.
- دەترسێت، نایەوێت قسە بکات.
- مۆبایلەکە دابخە، تکایە.
- بڕوانە، بڕوانە باوک، باوک.
ئەمە ژیانم ـ مۆبایلەکە بدە
مۆبایلەکە بدە، دەبێت تێبگات، دەتەوێت بگەڕێتەوە؟
وەستێنە، ئەمە مەکەن.
- بەو شێوەیە هاوار مەکە.
(خاڵاوەکانی دەرگاکان)
تەلەفۆنم هات بۆ پشکنینی ئەم ماڵە.
پات سولاتانۆ؟ بەڵێ؟ خانم سولاتانۆ، بەڕێز سولاتانۆ،
من ئەفسەر کیۆگم، بیستووم لەبارەی فەرمانی قەدەغەکردنی کارکردن.
چوویتە ماڵی پێشووت و قوتابخانە، ئەوە ئاسایی نییە.
من بۆ دۆسیەکەت دیاریکراوم، زۆر لە من دەبینیت.
خۆت چاکە بکە، ڕێز لە فەرمانی ڕێگری بکە، 500 مەتر.
بیستت چی وت؟
- بەڵێ، دەزانم.
ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت، کارتەکەم.
- سوپاس، ببورە، ئێمە تێدەگەین.
پێم بڵێ، حەزت لە پیاوبوونە؟
کێ دەگەڕێتەوە زیندان یان نەخۆشخانە؟
بۆیە دەرمانەکانت وەربگرە.
ئەگەر تۆ باش بیت، ئێمەش کەمیان دەکەینەوە.
ژیانم ڕێک بخەمەوە، ئەوکات لەگەڵم دەبێت.
ئەمەش باشترە لە هەموو دەرمانێک.
پات، ئەگەری هەیە
دەمەوێت ئامادەبیت بۆ ئەوە، لەوانەیە نەگەڕێتەوە.
خۆشەویستی ڕاستەقینە ئەوەیە کە واز لە ژیانی ببەیت و ببینە گەرێتەوە.
لە هەمان کاتدا، ئەگەر گوێ لەو گۆرانییە بدەیت، نامەوێت تێکبشکیت.
بۆیە ستراتیژییەک بدۆزەرەوە، باشە؟
با بڵێم... شتێک دەڵێم.
ئەمە ئەوەیە کە باوەڕم پێدەکرد، ئەمە ئەوەیە کە لە نەخۆشخانە فێربووم.
هەموو شتێکت کرد، زۆرترین هەوڵت بدە.
ئەگەر وا بکەیت، ئەگەر ئەرێنی بمێنیتەوە، ئەگەری ئەوەی هەیە کە ببیتە خاوەنی یەکین.
- کار لەسەر ستراتیژی بکە، باشه ؟
هاوڕێم ڕۆنی ئاهەنگێکی ڕۆژی یەکشەممە ساز دەکات
و وەک شتێکی ڕاستەقینە و بە شێوەیەکی بێگەرد
و ژنەکەی ڤێرۆنیکا زۆر دڵتەنگە بۆ...
دایکم جلوبەرگی گاپی بۆ هێناوە کە دەیەوێت لەبەر بکەم
بەڵام دەمەوێت جلێزم ببەخشم جەیک لە ئیرڵزەوە پێیدام.
- کام جامی؟
دیسۆن جاکسن پیاوەکە.
ئەوە چارەسەر دەکات.
(خاڵاوەکانی دەرگاکان)
پات، چیت لێدەکات؟
- دەبێ بڕۆم، پیاوی.
هەڵم کرد، نەدەبوو ئەمم لەبەر بکات.
حەزدەکەم ئەو جیرزەم لەبەر بکەم
-خۆت پێ خۆشە؟
میوانی ڕێزی، هەرچی بتەوێت بی.
- به ڕاستی؟
دیسۆن جاکسن لە ماڵەکە.
مەبەستت لە وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی وەرزی
دیسۆن جاکسن؟
تو لە ئێوارەدا جلوبەرگێکت لەبەرکردووە.
-ئایا نایاب نییە؟
- سەیرکەر، گوڵمان بۆ هێناوە.
- ئه وه ش زۆر جوانه - هی - و شەراب
سەیری ئەمە بکە، ئێمە هەر هەموو شتێکمان دووبارە کردەوە.
-ئاوه، زۆر گه وره یه ، باشه ؟
- بەڵێ، بیر دەکەمەوە دووبارە بکەمەوە.
- زۆر قازانج دەکەیت - ئێمە باشین - ناتوانم گلەیی بکەم
- بازاڕ دابەزیوە؟
بەڵام دەیەوێت زیاتر بێت بۆیە من زیاتر دەدەم
باوکم خانەنشینی لەدەستدا.
ببورە، زۆر کەس، ماممشی.
بێ بێڕێزی، ئەمە شتێکی تایبەتی نییە، بەڵام ئێستا کاتی ئەوە بوو هێرش بکەی.
دەستت بە کڕینی خانوو و شوێنی بازرگانی کرد، هەرزان.
تۆ بە پێچەوانە دەکەیت و ئەو کاتە پارەکە بەدەست دەهێنیت.
بەڵام فشاری...
- باشە؟ - من باش نیم.
بە کەس مەڵێ
گوێ لێ بگرە
هەست دەکەم کە خەریکە تێکدەشکێم و...
- هەموو شتێک، خێزان، منداڵ، کار.
ئەو پووچانە لە کاردا، و وەک، دەزانیت...
من هەوڵ دەدەم ئەمە بکەم، بەڵام لەپاشدا دەمم خنكێت.
- ئەی خوایە!
ناتوانیت هەموو کات دڵخۆش بیت.
کێ پێت گوتووە ناتوانیت دڵخۆش بیت؟
- هیچ ڕاست نییە، ڕۆنی، ڕۆنی.
(خاڵاوەکانی دەرگاکان)
هیوادارم با خوشکی ڤیرۆنیکا بێنە لای تۆ، باشه؟
- خوشکی ڤیرۆنیکا.
-تەیفانی و تۆمی؟
-تۆممی چی بەسەر هات؟
تومی مرد؟
چۆن مرد؟
- نەخێر، چۆن مرد؟
هی، تیفانی، ئەمە پاتە.
پات، شاجوانی من تیفانی.
تۆ زۆر جوانیت
- سوپاس - من فلیرت ناکەم
پێم وانییە.
دەبینم هەوڵت داوە، لەگەڵ هاوسەرەکەمدا باشتر دەبم.
دەمەوێت جوانبوونی بزانم.
من هەرگیز ئەوەشم نەکردووە.
ئه وه ده كه ین، ئێمه باشتر ده بین له هه موو كات، نیكی.
ته نها ڕاهێنان ده كه م چۆن تومی مرد؟
ئەی کارەکەت؟
- لە ڕاستیدا تازە دوادەمەوە.
مەبەستم، ببورە، چۆن بوو؟
ئایا بەڕاستی گرنگە؟
ئازیز، چۆنە؟
زۆر خۆش، زۆر خۆش، هەمووان خۆشن؟
ئازیز، ئەتوانین ماڵەکە نیشان بدەین؟
تکایە، تکایە، تکایە.
بەڵێ، خۆش دەبێت، خۆش دەبێت، ئێستا گەشت دەکەین.
با بچین ماڵەکە ببینین.
من بۆ هەمیشە پلانم بۆ داناوە، من حەزم لە ماڵی ئێمەیە.
- من زۆر دڵخۆشم.
بزانە چیە، تەلەفزیۆنە.
- شاشەی کۆمپیوتەرە.
بەردەوام بن - فرنێکی تەختە
- ئاخر گەرمتر
ئەمە کشەیەک کە تیایدا تەرمەکان دەکشێن و بە فۆرمالید دەیانکوژن.
- جەستە بۆ کوێ دەڕوات؟
ئەمە ئاگرە.
لە ناوەڕاستی دیوارەکەدا؟
لە هەموو ژوورێکدا بەندەرێک هەیە، کێ ئایپۆد نییە؟
ئایپۆدێکم نییە، مۆبایلم نییە.
ئەوان رێیان پێ نادات، پێیان وایە من بانگی نیکیم دەکەم.
- خەم مەخۆ - من تەلەفۆن دەكەم بۆ نیكی
یەکێک لە ئایپۆدەکانم دەدەمێ
ئایپۆدەکەت بده ، بده ، سوپاس
لە هەموو ژوورەکان کە پۆرتەکانی ئایپۆد تێدایە،
خۆشحاڵم کە ئێمەمان هێناوە بۆ حەمامەکە.
دەتوانم لە هەر ژوورێکدا میوزیک بخەمە دەنگ.
ئەتوانیت "ڕایدی ڕەشەبا"ی میتاللیکا بگریت؟
("براهیمز لولابی" لەسەر وتارگێڕەکان)
پات لەبیرستان بەشی مێژوو بوو، تیفانی.
پرسیار لە هەر سەرۆکێک بکە، هەموویان دەناسێت.
ڕاستییەکی خۆشە، دەزانیت وشەی "OK" لە کوێوە هاتووە؟
(ڤێرۆنیکا) نەخێر، نەخێر، من نا.
- مارتین ڤان بورن،
هەشتەمین سەرۆکی ئەمریکا لە کێنتەرهاوکەوە.
ئەو بەشێک بوو لە یانەیەکی پیاوانە بە ناوی "کینتەرهاک کۆن"
ئەگەر تۆ لە یانەکەدا بوویت، دەیانگوت: "ئەو پیاوە ئاساییە".
- لە "کێنتەرهاک"ی کۆندا.
(پات) زۆر خۆشە، وانییە؟ (رۆنی) سەرنجڕاکێشە.
تیفانی ساڵانێکە خەریکی سەما دەکات، زۆر باشە.
لە هۆتێل بن فرانکلین پێشبڕکێی دەکات
نیکی حەز لە سەما دەکات بۆچی ئەو قسەیە دەکەیت؟
من شانازیت لێ دەکەم، دەتوانم شانازی بکەم؟
- لە کەسی سێیەم باسی من مەکە.
- هەروا باش بن، هەروا باش بن.
- با بێزار بێت، ناخوازم خراپ بم.
دەزانم، دەزانم، دەزانم.
-تاوەت لە چ دەرمانێکدایە؟
من پێشتر لیتیۆمم گرتووە و سێرۆکڵ و ئەبیلیفای
بەڵام چیتر پێشم ناچێت، نا.
من بە تەمم و هەڵم و هەڵم.
بەڵێ، من لە زاناکس و ئیفاکسۆرم، بەڵام هاوڕام، ئەوەندە تیژ نەبوو، بۆیە وازم هێنا.
- هەرگیز کلۆنۆپینی وەرگرتووە؟
- راست؟
"چۆن؟ ڕۆژێکە؟"
-ترازۆدۆن چی ده ڵێ؟
تۆ بە یەکسانت دەکات، مەبەستم ئەوەیە کە تۆ کۆتاییت هێناوە.
ژیانت لە چاوەکانت دەردەخات.
من ماندووم، دەمەوێت بڕۆم.
هێشتا سەڵاتەکە تەواو نەکردووە و یان بەرتە...
من ئاگر و کیکی بەستەم کرد.
وتم ماندووم.
تۆ دێیتە ماڵم یان چی؟
مەبەستت لە منە؟
تۆ شارەزایی کۆمەڵایەتی خراپت هەیە، کێشەت هەیە.
تۆ شتی ناجائزت لە شتی گونجاو زیاتر دەڵێی.
من ڕاست دەڵێم، تۆ خراپیت.
لەوانەیە بیانبەم بۆ ماڵەوە؟
- نا، دەتوانیت هەردووکیان بگەڕێیتەوە ماڵەوە.
لە قسەکردن لەسەر من لە کەسی سێیەمدا بسەر بکە، خۆشت وایە کێشەکانم هەبێت.
خۆشت خۆش ده وێت چونکه ئه وسا تۆ ده توانی ئه و که سه باشه بیت
نەخێر، من نا، من نا.
-تەنها دەمویست ئێوارەیەك خۆش بخۆمە سەر.
کێشەکەت چییە؟
هیچ کێشەیەکم نییە، ماندووم، دەمەوێت بڕۆم.
- بەڕاستی دەتەوێت بڕۆیت؟
- زۆر خۆش بوو - منداڵەکە خەوی گرتووە
ببورە، نامەوێت منداڵەکە بگەرێنمەوە.
(تیفانی) ئەمە منم.
من لە پێش هاوسەرگیرییەوە لەگەڵ کەس نەیانوێم
بۆیە من بیرم نییە ئەمە چۆن کاردەکات.
چۆن چی کار دەکات؟
بینی چۆن سەیری کردم، پات.
تۆ هەستت کرد، منیش هەستم کرد.
درۆ مەکەن، ئێمە وەک ئەوان درۆ ناکەین.
من لە ماڵەکەی دایک و باوکم جیا دەژیم
بۆیە هیچ ئەگەری نییە کە ئەوان بچنە ناومان.
ڕقم لە ئەوە هەیە کە تۆ جرسی لەبەرت کرد چونکە ڕقم لە تۆپی پێیە
بەڵام دەتوانیت منی تێکبەیت ئەگەر ڕووناکییەکان بکوژێنیتەوە، باشه؟
چەند تەمەنت هەیە؟
به ته مه نی ئه وه ی واده یه ك له كۆتایی بهێنێت و نه بێت به نه خۆشخانه ی مێشك.
ئەمشەو زۆر خۆشم بەسەر برد.
پێم وایە تۆ زۆر جوانیت، بەڵام من هاوسەرگیریم کردووە، باشه؟
(تیفانی سکۆفس)
هاوسەرگیریت کردووە؟
منیش هەروا.
نەخێر، ئەمە جێگەی سەرلێشێوەیە، مردووە.
چاوەڕێ بکە، چی ڕوو دەدات؟
(تیفانی سوڤینگ)
ئەی خودایە
سڵاو
(لێد زێپلین)
- تۆ باشە؟
ئەو ماکیاژەی لەسەر قەمچە؟
چی ڕوویدا؟ کەی مۆبایلم وەردەگرێ؟
- لە کاتی خۆیدا چی ڕوویدا؟
دایكم، دایكم، ناتوانم ڤیدیۆی هاوسەرگیریم بدۆزمەوە
دایكم، هەستانەوە
- کاتژمێر سێـتەـیە، چیـت دـەکات؟
گەڕامەوە، بەڵام ئەمە هەمووتانتانە.
ئەی لە نووسینگەی باوکت؟
بچە ناو نووسینگەی من
بابی، ئێستا نا، دەتوانیت لێرە دابنێی؟
- هەموو ڤیدیۆکانی ئایدڵزەکانی هەیە.
- ئێرە؟ - پاتتی!
(دۆلار) لەوانەیە لە سەربانگدا بێت.
ئایا ده گه ڕێیت بۆ نووسینگه ی من؟
هەست دەکەم کە دەتەوێت ڤیدیۆی هاوسەرگیریم بشارێتەوە.
- پێتوایە ناتوانم پێوه رێم؟
من هاوار ناکەم، من تەنها نائومێدم، دەبێت ڤیدیۆی هاوسەرگیریم هەبێت!
پات، هەمووان دەخوازی بگەین!
پێشتر لە هەموو شوێنێک گەڕامەوە.
(بە هەڵوێستێکی جیاواز)
- ئارامبکە من ئارام ناکەم!
من دڵم هێور نابێ، هەرکەسێک هەستێت!
شەرم پێ ناکەم، با هەموو گەڕەکەکە هەستانەوە!
- گرنگ نییە، نا، دایكم، ڕابگرن!
- چی ڕوودەدات؟
چی؟
- ئەوە هاوسەرگیری منە، ڤیدیۆی هاوسەرگیری منە - پات، ڕابگرن، ڕابگرن، ڕابگرن!
- (هاوڕانی مۆبایل) - (سەگەکان بارکن)
ناتوانم ڤیدیۆیەک ببینم؟
گوێ له گۆرانییه كه م ده گرێت!
(بە یەکتاییەوە هەڵدەچن و دەمرن)
(دیاڵۆگێکی ناخوێندراو)
(دۆلار) بگرن!
(دۆلارەکان)
- دایكم چی دەکەی؟
- دایکت هەڵدەهێنیتەوە...!
-بەداوە!
لێم دوور بکەوە، باوکە.
- دەستت لێ نابێ!
پاتریزیۆ، لێی مەکە!
من لێی ناکەم، ئەو منی لێدەکاتەوە!
(دۆرەکان بانگی دەکەن)
ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە
پۆلیس، تکایە دەرگا بکەنەوە
باز بکە
سـەر سولاتـانۆ، زۆر بانگەشـانم لێـکردووە، خەڵک ترسـیان لێـیە،
چۆن لێرە؟
زۆر ڕاپۆرت لە دراوسێکانتەوە هاتووچۆمان لێهاتووە
نیکی دەستکاری و کۆنترۆڵ دەکرێت
هی، دابنیش
ئەو تیۆریە شێتانە بسەدرە، ئەو پۆلیسێکە، تۆ چی دەکەیت؟
کێشەی دەرمان هەیە، بەڵام باشە.
ده ته وێت بگه ڕێته وه بۆ به لمۆریم؟
کلیف درۆ دەکات، ڕێگە پێ نادرێت باسی ئەوە بکات
(خاڵاوەکانی دەرگاکان)
ئەی عیسای مەسیح، کێیە؟
- چاودێری بکە - ئەمە ڕووداوی دوڕەنگانە؟
- بڕۆ دەرەوە، تۆی گێلەکە!
- ناتوانیت بە (نیکی) ی ئەمە بڵێیت.
- هی، دابنیش.
ئه م پیاوه ده به دوای من ده ڕوات یارمه تیم بده
- دەتوانم نامەیەک بنووسم...
بڕیاری دادگایی هەیە لە دژی تۆ، 500 پێ...
کامێراکه ده گیرم و ده مشکێنێ له سه ر سه رت
چاوپێکەوتنت دەکەم، چۆنە کامێرا بەسەر سەرتدا تێکشکێت.
-تەنیشیت چی؟
ئەو دەنگە لەناکاوەکە بسڕەوە
بڕۆ بۆ خەو، ئاهەنگەکە کۆتایی هات.
هیچ ئاوێنه یه ك نییه له و شوێنه ی كه من تێدایه ، ناتوانیت پێی بڵێیت
- ناتوانیت بە (نیکی) بڵێی.
هەموو شتێک باشە؟
- ئەو منداڵەی كامێرا بوو
بەختەوەرم، دەبێت ئەم بابەتە بنووسم.
(پات) با بنووسن.
(پات SR) باشە، هەموو شتێک باشە.
ئێمە باشین، سوپاس، ئێمە سوپاسی دەکەین.
زۆر سوپاس
(بوبالۆ)
هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی،
چی؟
- رووداوێکی هەڵگرتنی کێش.
(تیفانی) ئەوە وەک قاقاقە دەنگ دەدات.
بۆچی هاتت لای ماڵەکەم؟
- قسەکەمان توشی دەردی کردیت؟
گەڕەکەکەم، لە ماڵەکەمدا هاتت.
من حەزدەکەم خۆم ڕابوم، باشه؟
من حەزدەکەم بە تەنیا بدەمەوە، ڕابگرە.
من لێرەم - منیش
بڕۆ بۆ شوێنێکی تر، چەندین ڕێگایە هەیە بۆ ڕۆن.
من حەزم لەم ڕێگایە و گەڕەکەکەمە
هێور ببە، شێت.
بۆچی تۆ...
(پێنت)
- مەینە!
- هی چی؟
-من هاوسەرگیریم کردووە!
چی دەکەیت؟ هاوسەرەکەت مردووە!
- ژنەکەت لە کوێیە؟
من ئەو کەس نیم کە تازە لەو نەخۆشخانەیە دەربازبووم.
من ئەو گەمژەیە نیم!
ببورە ببورە ببورە
ببورە، من کچە گەورەم، بەڵام ئێستا نیم.
بەشێک لە خۆمە کە ناڕەحەت و پیسییە، بەڵام حەزم لەوەیە،
لەگەڵ هەموو بەشەکانی دیکەی خۆمدا.
ئەتوانیت هەمان شت لە خۆت بڵێیت، تۆ تۆ تۆ ئەتوانیت ببووریت؟
تۆ لەو کارە باشیت؟
- دوێنێ شەویش کێشەیەکم هەبوو.
ئازاری دایکم هەڵە بوو.
ڕق لە خۆم دەکەم، ڕق لە نەخۆشیەکەم دەکەم، دەمەوێت کۆنترۆڵ بکەم.
باوکم هیچ کێشەیەک نەبوو کە لێدانی بە گێژاوی لێ بکەم
کە نەگەڕامەوە چونکە ئەتوانیم بکوژم.
65 ساڵه ، پێتوێن نەمتوانی لێی ببڕم؟
لە پێناوی دایکت دەترسێت و تۆ ئازاری داوە.
بەڵێ، شەوی ڕابردوو تێکەڵ بوو.
و پێم وایە کە دیارە هەوڵی داوە کە باشترین بکات.
پات، دەبێت ستراتیژێکت هەبێت، پێشتر وتم.
ئه و هه ستانه ت پێناسه بكه یان ئه گه ر نه بوویت ده ردانیت بۆ به لمۆریم
کاتێک هەستەکانت پێدەکەوێت، دەگەیتە شوێنێکی هێمنتر
بە ئاشتی لەگەڵ خۆتدا، هەرچی ئەتوانیت.
- بەڵێ، ئەوە ئاسانترە بە گوتن نەک بە کردنت.
-ئەی، ئێکسلسیۆر.
گوێ بگرە، نامەیەکم هەیە کە دەمەوێت بۆ نیکی بدەیت، باشه؟
- نەخێر - بۆچی؟
چونکە فەرمانی قەدەغەکردنیان هەیە.
تۆ بەچی باشیت؟
بۆچی ئەو زۆر بەپەلە بوویت بۆ بینینی ڤیدیۆی هاوسەرگیریت؟
چونکە هاوسەرگیریم کردووە، ژنەکەمم نەبینیوە.
لەوانەیە پێتوایە نیکی لە دەوروبەر نییە و تیفانی کچێکی سەرنجڕاکێشە.
لە لای تیفانیەوە ڕاکێشیت و ئەگەری گەڕانەوەی نیکیت تێکدەدات؟
خراپ نییە، دکتۆر جۆنز.
پێم وانییە لەگەڵ نیکی تێکبێنم چونکە تیفانی مێردێکە.
-بۆچی ئەو ژورە؟
"ئێمە دەتوانین بچینە ماڵەکەی دواوە و تۆ بتوانیت لەگەڵم سکت بکەیت
"تا ڕووناکییەکان کوژێنینەوە" بێ گوتن
هێشتا ئەڵقەی هاوسەرگیریی لەبەر دەکات.
بۆیە ئەو ژنی دڵسۆزییە و هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی مردووە.
لەوانەیە پێویستی بە هاوڕێیەک هەبێت و پێی وابوو ئەگەر سکس پێشکەشت بکات
ئاسانتر دەبێت لەگەڵیدا هاوڕێی ببیت.
گوتی چیتر ئەو عەیب نییە،
بەڵام ئەو بەشە خۆشی خۆش دەوێت
لەگەڵ هەموو بەشەکانی دیکەی خۆی، دەتوانم هەمان شت بڵێم؟
ئەتوانیت؟
ئایا ئەوە...
- بەڕاستی ئەو پرسیارەم لێ دەکەیت؟
لەگەڵ هەموو ئەو قەرەجەی خەمناکەی من؟
پات، ئەو شتەی کە بە زێڕە زیوەکەی تۆیە.
من تەنها قسەکانت دەدەمەوە.
ئەم قەرەجەی خەمناک و شێتەی، وەک تۆ پێی دەڵێی، تۆی کرد بە کەسێکی دڵسۆزی و ئارامتر
لەگەڵ فەلسەفەیەكی جوان و ئەرێنی دەرگاییكردن و وەرزشكردن
- نا، کتێبەکان نا.
تۆ گوتت نیکی هاوڕێی ڕۆنی و ڤێرۆنیکا و تیفانییە.
ئەگەر هاوڕێیەتی لەگەڵ تیفانی ببیت
نیکی پێتوایە تۆ کەسێکی باش و بەخشندەیی و دڵداری
کە یارمەتی خەڵکی هەژار دەدات، کە لە بنەڕەتدا گەشە دەکات.
ئەگەر یارمەتی تیفانی بدەیت، ئەوا چاکە بۆت دەبێت.
چەواشەکاری یان چێژ؟
(خەڵک قسە دەکات)
فێڵ یان خۆشی؟
(تیفانی) هی!
چۆن دەزانی کاتێک هەڵدێم؟
من دەمەوێت ببینە هاوڕێی.
گوێ لە قسەکانم بوویت؟
بۆچی من ئەوەندە سەخت دەبیت؟
نەخێر، من سەختیت پێ ناکەم.
نازانم چۆن مامەڵە لەگەڵت بکەم کاتێک ئەو قەرەجەی دەکەیت
دەتەوێت لە ئەم خواردنگەیەدا ئێوارە بخۆین؟
کاتژمێر ٧:٣٠ هاتووم بکە
(کوارتی "دێنسکیوار"ی دیڤ بروبیک)
چرک یان چرک؟
کوڕم دوو، من قەبارەی شاهەم هەیە.
(خەڵک قسە دەکات)
هیلۆینێکی خۆش
(لێس پۆڵ و مەری فۆرد "چۆنیای ماناکۆرا" نمایش دەکەن)
(تێفانی) سوپاس.
- دەمەوێ کاسەیەک لە ڕاینس برانەکەتم وەربگرم.
چای.
لەپاشى یەک سات دەگەڕێمەوە
زۆر جوانیت
سوپاس
(بەهێز) ڕیزین بران.
شیرێکت بۆ هێنا
-زۆر سوپاس.
(کڕابکۆرپس "مۆنستر ماس" بەسەر قسەکەراندا دەدا)
دەتەوێت ئەمەی پێبەخشیت؟
بۆچی ڕەزین برانت پڕی؟
بۆچی چاییان داخست؟
چونکە تۆ ڕەزین بران فەرمانی کردیت.
چونکە نەمویست کە بە ڕێککەوتنێک هەڵبدەگیرێت.
- ئەگەر ڕەزین بران بخۆیت، هێشتا دەتوانێ بێت.
- ئەی تۆ چۆن؟
باشە، بڕیاری ڕێگریکردنەکەت چۆنە؟
من لە ڕاستیدا نامێنم بڕیاری ڕێگریکردنە کاری خۆم،
بەڵام گەڕانەوەی لەگەڵ نیکی وایە، و پێم وایە زۆر باشم.
جگە لە ڕووداوێکی کەم.
و ئەو ڕووداوە بە ناوبانگەکان.
بەڵێ، ئەوە بابەتێک بوو لەگەڵ دایک و باوکم.
خۆزگە بتوانم هەمووی لە نامەیەکدا بۆ نیکی ڕوون بکەمەوە چونکە کەم بوو.
دەتوانم ڕوونکردنەوە بدەمەوە و بزانم لە ڕاستیدا من لە کۆنترۆڵ نیم.
و لە ڕاستیدا من... زۆر باشم.
نامەیەکم بۆ نیکی بدە
من هەندێک جار لەگەڵ خوشکەکەم دەبینین.
(ئامبریكسیا پارسلی و شانۆی "گۆز خۆش"ی "دی ئێلیگانت تو"
ئەوە زۆر سەرسوڕهێنەر دەبێت
ئەگەر نامەیەکت بۆ نیکی بدەیت
من ده بێ ئه مه له ڤێرۆنیکا بشارمه وه ، ئه و له پێشێلکردنی یاسا ناچێت
کە ئەم نامەیە بە دڵنیاییەوە دەیکات.
بەڵام تۆ دەیکەیت؟
دەبێت وریا بم.
من له گه ڵ خێزانم له سه ر یه كجار له سه ر یه كجاردا بووم، ده بێت بیبیستیت چۆن کارم له ده ستدا.
چۆن کارەکەتت لەدەستدا؟
لە لایەن...
... سێکسی لەگەڵ هەموو کەسێک لە ئۆفیسەکەدا دەکات
هەمووان؟
من زۆر خەمۆکی بووم دوای مردنی تۆمی زۆر کەس بوون
پێویست ناکات باسی بکەین.
- چەندیان هەبوون؟
- وا، وا.
- ئیتر باسی ئەوە ناکەم.
دەتوانم پرسیارێکی تر لێبکەم؟
ژن هەبووە؟
- بەڵێ - بەڕاستی؟
بەڵێ، بەڵێ.
- ئەوە چۆن بوو؟
ئەی عیسای مەسیح!
ئایا وەک ژنانی پیرتر بوو، مامۆستایەکی سێکسی کە دەیەوێت تۆ بخاتە بەر؟
-مکرد لەسەر باوەشی دانیشتم و شتەکانم دەکرد؟
- چی، تۆ لەسەر باوەشی دانیشتیت؟
- پێت وتووە چی بکەیت؟
ئەی خودایە، نیکی ڕقی لە قسەکانم دەکرد و وای دەکرد هەست بکەم کە من کەسێکی لێلێزم.
- رەنگە بابەتی بابەتەکە بگۆڕین.
- تۆ نا، تۆ نا؟
بەڵام دواتر خەڵک لە شوێنی پارکینگدا لە کاردا شەڕ دەکەن
لە حەمامەکەدا.
سەرۆکەکەش بانگی کردم بۆ ئۆفیسی و هەوڵیدا هەموو شتێک لەسەرم ببەستێ.
بۆیە تۆمەتی چەوسانەوەی تۆم کرد.
پاشان رۆیشتنم و ناردم بۆ ماڵ و دەرمانم پێدان
تێدەگەم
ئەو گۆرانیەی کە کاتێک هاوسەرەکەم
- لە دوش لەگەڵ مامۆستاکەدا بوو.
گۆرانی هاوسەرگیریم، کاتێک گوێیم لێدەگرێت، من شێت دەبم.
هەندێک جار گوێ لێ دەگرم کاتێک تەنانەت نەدەنگێت.
-ئاوه
بۆیە دەرمانم پێدان، کە شەرمم پێ دەکەم.
- بەڵێ - بۆیە دەزانم
(تیفانی)
من تەنها دەبێت ستراتیژییەک بدەمەوە، دەزانیت؟
منیش
-با بگەڕێنەوە سەر نامەکە.
ئەگەر بە نیکی بڵێی کاتێک ڤێرۆنیکا لە حەمامەکە بوو؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، لەوانەیە کار بکات، خۆشم وایە.
دەڕۆم ماڵەوە و نامەکە بنووسم.
دەتوانم لانیکەم چایەکەم تەواو بکەم؟
چایی من، دەتوانم تەواو بکەم؟
- چاوەڕێ بکە
ڤێرۆنیکا باسی ئێوارەی ئێمە بە (نیکی) کرد؟
بۆ ئه وه ی ئه نجام بدات؟ ئایا ئه وه تاقیكردنه وه یه ؟
نەفرەت، من ئەزانی
تاقیکردنەوە بوو، چۆن بووم؟
گوتی تۆ زۆر سڵاویت.
لە بنەڕەتدا، ئایا سەداێکم لەخۆم نەبوو؟
نەخێر، گوتی تۆ زۆر سڵاویت، بەڵام، دەزانیت...
-نا، نازانم.
-ئەوەش وا بوو، ئاساییە، ئارام بکەرەوە.
- مانای چیە؟
وەک تۆ؟
هیوادارم بەخوا نەگوتبێتە نیکی.
-چونکە...
ئەوە دروست نییە، کە ئێمە و تۆ پێکەوە بین، ئەوە...
مەبەستم ئەوەیە، ئەوە هەڵەیە و نیکی حەز لە ئەوە ناکات.
بەتایبەتی دوای ئەو هەموو شتەی کە تۆ پێم گوتی.
تۆ پێتوایە من شێتترم لە تۆ
چونکە...
ئێمە جیاوازین، مەبەستم...
ئەی خودایە
تۆ دەمکوژیت
(تیفانی چاوپۆشی دەکات)
دەزانی چی؟
بیرت بکەرەوە کە پێشنیارم کرد یارمەتیت بدەم.
هەموو بیرۆکەکە لەبیر بکە.
چونکە دەبێت ئەوە شێت بووبێت
چونکە من زۆر شێتترم لە تۆ
- دەنگت کەمتر بێت.
لەگەڵ هاوسەرێکی مردوو!
- لەبیر بکە، چەرت بکە!
تۆ بێدەنگ بیت، تیفانی، تیفانی
(خەڵکێک دەنگە و زەنگ)
هیوا
بڕۆ بیگرێ، پیاوی
هێواش بکە، ڕەزین بران.
هی، هی، با، من پێم وایە تۆ شێت نیت، باشه؟
بەڵێ، دەتەوێ، پێت گوتووە پزیشکەکەت
تۆ لە پۆلێکی باڵای نەخۆشی دەروونی بوویت، وانییە؟
هێوربکە، هێوربکە.
ئایا دەتوانم خۆم ڕوون بکەمەوە؟
لەبەر ئەوەی من هەرگیز ئەو کارە نەکردووە.
لەوانەیە ئەو شتەی من ئەزموونم نەکردبێت
بەڵام حەزت لە ئەوە بوو کە بیبیستی، وانییە؟
دەترسێ لە ژیان بیت
- تۆ دەترسی بژیت.
تۆ دووڕاییت، تۆ بەپێچەوانە، تۆ درۆزنیت.
من ڕووت کردوومە تۆ حوکممم پێ دا تۆ تۆ تۆڕێک
تۆ تۆڕێک، لێم دوور بکەوە، هێور ببە
دابەزی، تۆ چەوساندنەوەم دەکەیت!
بێدەنگ بن!
(چاتەرینی خەڵک)
- دابەزی - پیاوی، هێور ببە
- هاوڕێ، ئارام بکەوە - ئەو چەوساندنەوەم دەکات
-لە سەرم دابە، هاوڕێ.
واز لە کارەکە بکەرەوە، باشه؟
- هێوربکە، بڕۆ ماڵەوە.
- بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن.
(ستیڤی واندەر "مەی چیری ئازیز"ی شانۆگەری)
(سیرین وێڵس)
- هی، هی، لێم دابڕە.
ئەی تۆ چی دەکەیت بەو منداڵانە؟
تۆ بە گەندەڵی لەگەڵ ئەو منداڵانە دەڕۆیتەوە؟
ئه وه یه که ده ته وێت بیکه یت؟ ئه م منداڵانه چییان له سه ر کردیت؟
تۆ داوای گەڕانەوەیت بۆ بەلتیمور دەکەیت، کێشە چییە؟
- تو نەخۆشیت - منداڵەکانن
راستگۆیە، ئەو هیچ نەکردووە، هەموو منداڵەکانن.
ئەوان دەستیان پێكردووە، بەڵام هیچیان نەکردووە.
بێنە ئێرە، ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
ئایا هەموو ژیانت لە ترسەکەی ئەو گۆرانییە بەسەر دەبەیت؟
گۆرانییه ، مه که ن به هیولا
وەرە هەناسە وەرە هیچ گۆرانییەک نییە
گۆرانیی نییە.
گۆرانییەک نییە.
(بە هەناسەدانەوە قووڵ)
(موسکی مۆسیقا)
ئەوە بوو.
ئەوە بوو، زیاتر بکە، ئەوە بکە.
- با بڕۆین، با بڕۆین.
- ببورە ببورە
بۆ کوێ دەڕۆی؟ زۆر دوورم برد.
ئەی، تۆ تۆی دەهات؟
نەخێر، ئەمە تەنها گاڵتە بوو، ئەمە گاڵتە بوو کە من دەستی پێکردووە.
فەرمانی قەدەغەکردنی هەیە لەسەر ئەو پیاوە، ئەوە کارێکی باش نییە.
- من لە گەڵم تێکچووە، چی پێت بڵێم؟
من لە تۆمی بێدەنگم، بەڵام زۆربەی جار لە تۆمی بێدەنگم.
تۆ کچێکی پێکەنیناوییت، دەتەوێت ڕۆژێک خواردنەوە بخۆیت؟
چیم گوت؟ - ئەو چیتر ئەوە ناکات.
ببورە لەوەی گوتم، دەزانم.
- تۆ مەبەستت نەبوو.
دەزانم هەموو کات مەبەستت بە قسەی خراپ نییە.
هەردەم نامەکەت دەدەم بە نیکی، خەم مەخۆ.
زۆر سوپاس بۆ تۆ، تیفانی.
(تیفانی) دەزانم کە دەتەوێت.
بەڵێ، بێگومان.
سبەینێ بینیت؟
لەگەڵ نامەکە؟
گرێدانم دەزانم چی ڕوویدا ئەگەر تەنها یەک کەس ونبووە
یان دۆلۆرێس یان پات پێویستی بە پاکەتیان هەبوو و یەکێکیان بردی.
- ئەوە تاکە وەڵامە.
دۆلۆرێس، کەسێک لە نووسینگەی من بوو، کێ یەکێک لە پاکەتەکانم برد؟
کەسێک پاکەتێکی بردووە.
- لەوانەیە با تەلەفۆن بکەین بۆ FBI - نەخێر، گاڵتەمەن مەکەن، ئەمە جیدییە
با بڕوانین، من پێت نیشان دەدەم ئەمە چیە.
من شتێکت ڕوون دەکەمەوە، تۆ دەزانی چی دەکەم، ئازیز.
ئەمە هەموو شتێکە، من ئەمەم هەیە، هەمووی پێوەی یەک ئەدات...
- بابی، من یەکێک لە پاکەتەکانتم وەرگرتووە.
"نەچێتە ناو نووسینگەی من یان دەخۆم"
ئەمە پێکەنیناوی نییە، بۆچى هەمووان گاڵتە دەکەن؟
دۆلۆرێس، تۆ زۆر جوانە.
وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە.
زۆر پاکەت هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هات
زۆر پارەیان تێدایە، بۆیە ڕێزێک بۆ کاری من نیشان بدە.
دەمویست ژمارەیەکەت پێ بڵێم.
ملفەکە بەتاڵ بوو، نەمویست بیخەویتەوە، پێویستی بە ملفەکەیە.
تۆ نەیویست منی بگەێنیت؟
کێشەیەک نییە گلەیی لە ئارنست هێمینگوائی بکات.
کێشەیەکی نییە داوای ڤیدیۆی هاوسەرگیری بکات.
- نان خواردنەوەی خەو و خۆراک دروست دەکەم.
با، نانێکی خۆراکی و خۆراکی خۆراکی دەکات.
تۆ چی دەکەیت؟
زۆر دڵخۆشم - دڵخۆشم -
تۆ زۆر بەرزیت، ئاخۆ ئەوە شتێکی باشە؟
تۆ تازە هەستایت، نازانم ئەمە چیە.
ئایا دوزه كه ی شیاوت ده گرێت؟
ئایا دوزه كه ی گونجاوم ده گرێت؟
- ئەگەر ئەوە وەربگرم، لەسەر زەوی دەمم.
بمێنەوە بۆ یارییەکە کاتێکی خێزان بەسەربەن
باوكم ناتوانم، من ئامادەم بڕۆمەوە، مەبەستت چییە؟
مەبەستت لە کاتی باوەر بە ئەفسانەی ئاکسیدییە؟
بابەکەت پێویستی بە براوەیە
- با بڕۆ - ناتوانم
ســەرحــوكســانــن ، جلوبه رزی به ڵــدا بــه و بمێنــت ، تكایه
تکایە، گرنگە، تکایە.
- چیت لە ئارادایە؟
چی لە پاکەتەکەدا هەیە؟
چی لە ئەو پاکەتەیەدا هەیە؟
من گۆرانییەکە دەنێم، لە سەر لێژنەدا.
من یاری لە ناو مەیدانی دەکەم، هەست دەکەم زۆر باشم.
(دەرگایەک دەکەوێ و داخست)
تیفانی.
(دۆربڵ بوز)
(خاڵاوەکانی دەرگاکان)
هی، هی، چۆن بیت؟
چی ده ته وێت؟
- چی ده ته وێت، گه وره ی؟
- من هاوڕێی ئەوم، ئێمە دەچین بە دوکان.
- ئێوە نەبینی؟
چۆنە؟ ئەی تیفانی لە ماڵە؟
بڕۆ بڕۆ من ئەوم دەناسم
ئێمە لەگەڵ یەکداین، هێشتا لەگەڵ یەکداین، تەلەفۆنم لێکردووە، پەیامم بۆ ناردووە.
هیچ وەڵامێکم نەدراوە، پێشتر پێکەوە کاریان دەکرد...
دەمەوێت کارتەکەم بدەیت بۆ ئەوەی بدەیت.
- دەیگوت تۆ بێڕێزیی دەکەیت.
- چۆن بێڕێزم؟
هەندێک جار کچان ئاسایین، دەیانەوێت خۆشی بکەن.
هەندێک جار نا، باڵیان شکاوە، ئامانجێکی ئاسانن.
لەم حاڵەتەدا، پێم وایە ئەو باڵە چاک دەکرێتەوە، هاوڕێم.
دڵنیابە لەوەی چاک دەکرێتەوە، تۆ لە رێگەی ئەوە دەگریت.
ئەو هەستیارە، زیرەکە، هونەرییە.
ئەو کچە زۆر باشە، ڕێز لەوانە بگرە.
با بەرەو ماشێنەکەت ڕابگەیەنم تۆ پیاوێکی باشتریت لەمە
ئەو تازە نامەی بۆ ناردم.
هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی،
- تۆ لە دەرەوە نیت - ناتوانم - ناتوانم
- ناتوانم نامەکە بە نیکی بدەمەوە.
تەیفانی، تۆ چی دەڵێی؟
چونکە من چی وەردەگرم لە بەرامبەردا؟
تۆ گوتت ئەگەر نامەیەک بنووسم، دەیگەیەنیت بۆ نیکی.
چونکە من ئەمە دەکەم، جارێک دوای جار، هەموو ئەو قەرەستانەم بۆ کەسانی دیکە دەکەم.
پاشان هەستام و بەتاڵم، هیچم نییە.
تۆ بە کچێکی سەخت بۆ من دەردەکەویت.
-تاوەت کارەکانت بەخۆت ئەنجامدەدات.
هەموو شتێکم دەدەم بە کەسانی دیکە و کەس هەرگیز...
من ئەوەم نییە کە دەمەوێت، باشه؟
من خوشکم نیم
باشە، داوای لە تۆ بکە، دەتوانم چی بکەم؟
من ناتوانم
تیفانی، چیت لێدێت بکەم؟
بیر لە شتێک بکە - ئەمە شتێکی ترە
شتێک هەیە، باشە، چ جۆرە شتێک؟
ئەمە شتێکی گرنگە.
- ئەمە سەماکەیە.
کێبڕکێی لە فۆتێل فرانکلین، تومی هەرگیز ئەوە ناکات.
تومی مردووە، ئەو نایەتە ئەو کارەی.
کاتێک قسە دەکەم فلتەرم نییە.
(تیفانی) ئایا دەتوانین یەک گفتوگۆ بکەین بەبێ ئەوەی تۆ بیخەیشێنمەوە؟
باشه ، ببوره - به لام به خوا
بەڵام تەنیا ئەگەر هاوکارێکم هەبێت دەتوانم بیکەمەوە، بۆ ساڵێکی تر لە دەستم دێ.
من ناچێم، تۆ باسی چی دەکەیت؟
بەرنامەی تۆ زۆرە؟ گەڵا ڕەش و سەیرکردنی تۆپی پێ لەگەڵ بابت؟
من سەما ناکەم نامەکەت نادەم
بەڵێنی دا کە ئەم کارە دەکەیت.
بیر لەوە بکە
پێشتر شتێکم کرد بۆ تۆ
- چی بۆ من کرد؟
- جۆردی؟
کاتێک تەنیاییت لێیە تەلەفۆن دەکەیت؟
- ئەوە هانی دەدات، نابێت بیکات.
هیچ وەک من و نیکی نییە، ئێمە عاشق و هاوسەرگیریمان هەیە، جیاوازە.
چۆن تو عاشقیت؟
خۆشەویستیی گەورەی نیکی، پێم بڵێ، دەمەوێت تێبگەم.
ئێمە کیمیاییەکی نا ئاساییمان هەیە، خەڵکی پێ ناخۆش دەکات، بەڵام من نا.
ئەو جوانترین ژنەیە کە من لەگەڵ بووم.
- لەنێوان ئێمەدا کارەبایی هەیە.
بەڵێ، دەمانەوێت یەکتر بگۆڕین، بەڵام ئەوە شتێکی ئاساییە، هاوسەران دەیانەوێت ئەوە بکەن.
دەمەوێت واز لە جلوبەرگەکانی بهێنێت و واز لە کاری باڵادەستکردن بهێنێت.
دەیویست کێشم دابەزێنم و هەڵوێستەکانم ڕابگرن، کە منیش ئەنجامم داوە.
خەڵک شەڕ دەکەن، هاوسەرەکان شەڕ دەکەن.
شەڕ دەكەین، بۆ چەند هەفتە قسە ناكەین.
ئەو دەیویست باشترین شت بکەم، دەیویست دڵسۆز و بەزەیی بم.
ئەوە شتێکی باشە، من ئەمڕۆ باشترین خۆمم و ئەو ئەمڕۆ باشترین خۆمە.
خۆشەویستیی ئێمە سەرسوڕهێنەر دەبێت.
تۆ سەرسوڕهێنەر دەبیت و ئەو سەرسوڕهێنەر دەبێت.
تۆ لە دۆخێک سوودمەندە
بێ ئەوەی هیچ شتێک بکاتەوە.
- لە سەر رۆڵێکدا
مکناب لە نیوەی یەکەمدا نەهات، نۆ جار لەدوای یەک...
*پات* ئایا لە نەخۆشخانە دەرچووە؟
- تۆ لە ڕۆژی یاریشدا لێرەیت؟
فەرمییە، من نەگۆڕم بۆ وەرگرتنی یاسا بۆ تەندروستی دەروونی
لە ماوەی دوو سێی سزادانی سزادانی تاوانەکەمدا، بۆیە دەردەکەم.
- ناچاربوون بمبەخشن.
باشە پارێزەری زیندان، وەرە بگەڕێتەوە، وەک پێشتر دانیشتبێت.
- چ خۆشحاڵێک!
- باوکت لێرە دانیشتووە؟
هێشتەی هێڵەکە بەو شێوەیە بمێنێتەوە.
ئێستا ده ستت به ده ست ده گرێت؟
ئێستا، بێنە سەر.
- دانی بەختەوەرە؟
ئەمە ماڵی تۆیە بۆیە تۆی لێهاتووە.
تۆ ئەویت پات - باوبەڕ، دنێ
وەرە دانیشتەوە و نەچێتە دەرەوە و بە کاری خودا دەزانێ لەگەڵ تیفانی ماکسۆڵ
باوكی باوكی، ئەو هاوڕێمە بۆچی ئه و قسه یه ده كه یت؟
ئەو ژەنارێکی تێکەڵە، دەبێت وریا بیت، زۆر چارەسەری دەکات.
زۆر سەردانی چارەسەری دەکەم، ڕۆنی.
من دەڵێم... ئایا من تێکچووم؟
حوکم مەدە، تۆ ئەو کەسەی کە هاوسەرگیری تێکچوو.
- من تەنها چاودێریت دەکەم.
هیچ شتێک نییە.
لە ماڵەکەی وەک سیرکێک وایە
نامەوێ ئەمە بشاردەوە، دەبێت مامەڵە لەگەڵ بکەیت.
واز لە شکاندنی تۆقەکانم بهێنن.
- تۆم هێناوە ئایپۆدی هێناوە
بۆ من؟ بەڵێ، ئەوە ئایپۆدی کۆنم، بەڵام...
هاوڕێ، زۆر سوپاس، زۆر دڵسۆزیت.
- 32 گیگابایت
- ئەوە چەند گۆرانییە؟
تۆ لە خنكەران دایت، تۆ لە خنكەران خۆش دایت.
- لە "سیکس پیستۆڵز"دا، "کلیش"دا.
ئەی، وێست ساید ستۆری
- من هێمنم دەکات.
* تازە کچێک ناسی کە ناوی ماریایە *
پاشان کاتێک تووڕە دەبم کە لەم سەردەمەدا زۆرە، دەچمە گەراجەکە.
(مێتالیکا) ، میگادێت
(ڕەنگدان)
دەست دەکەم بە تێکشکاندنی شتەکان
هاوسەرگیریت پێبکەن - بە خراپە
منیش دەستی خۆمم پێکرد و...
- رۆنی، ئەوە خراپە.
وەک چارەسەری منە.
لەگەڵ نیکی، هەرگیز شتی لەو شێوەیە ناکەم.
نیکی، ئەم هەمووی چیە دەربارەی نیکی؟
فەرمانی ڕێگریکردن هیچ شتێک نییە بۆ گاڵتەکردن، برای.
تۆ سەیری خۆت بکە، تۆ لەشەقامدا
زۆر نایابیت، هەستت بە باشی دەکەیت؟
- چۆن بیت جەیک؟
من وتم تۆ ناناسیت؟
ببەخشە کە هاتمە نەخۆشخانە بۆ بینینی تۆ
ئەو شوێنانە منی لێ دەترسێنن و کۆمپانیاکە فراوانکراوە.
یارمەتی باوکم داوە، پێویستی بە بازرگانی شەرعی هەیە، پێویستی بە دانانی دانانی باج هەیە.
ئەو پارەیەی کە دەیکات، دوای ئەچن.
دیارە من هاوبەشی کۆمپانیاکەم دەبم
تەنانەت نازانم چی بڵێم.
هاوسەرەکەتت لەدەستداوە
من خەریکم پیلانگیری دەکەم
دەمەوێت بتوانم باسی ئەو جۆرە شتانە بکەم.
ماڵەکەتت لەدەستدا، من ماڵێکی نوێ دەدەمەوە.
تۆ کارت له ده ستدا، شتەکان زۆر باشن بۆ من لە کۆمپانیاکە.
واز لە قسەکردن لە شتە باشەکان بهێنن.
هێڵێ هێڵێ هێڵێ ئێمە سەیری یاریەکە دەکەین
دەمەوێ قسە بسڕمەوە
دەمم ده کاته وه
وەک هاوڕێی من دانی دەیگوت:
من جگە لە خۆشەویستیت هیچی ترم نییە برای
(داننی) راستە، راستە، راستە، ئەوە خۆشە.
- زۆر خۆشە - سوپاس بۆ خودایە ، دواجار
دیسۆن جاکسن - بەڵێ - ئایا گونجاوە؟
- بەڵێ، بۆ رۆنیی لەبەرکردووە.
ڤێرۆنیکا حەزی لێی نەبوو ڤێرۆنیکا ڕق لە جلوسەکە دەکات
هەرچی بکەی، ئاگاداری ئەو فەرمانییە دوورخستنە، باشه؟
- مەهێڵە تیفانی تووشی کێشە بکەیت.
کەسانێک وەک تیفانی، یان دانی یان من، ئێمە شتێک دەزانین کە تۆ ناتزانی، باشه؟
(خاڵاوەکانی دەرگاکان)
لەوانەیە شتێک تێبگەین چونکە زیاتر...
هه ستێمان هه یه هه موومان هه یه ته نها له په یوه ندی نه بین
- چۆن بیت پات؟
حیسابی شەشەم لەبیرکردبوو پێی بڵێم پۆلیس دەهات.
- دەیخەمە نەخۆشخانە، مردووە، وانییە؟
سەرەتا، دوایین پێشهاتەکانی یاسایی بناسە.
تەلەفۆنم هات کە تۆی کرد بە یاسای تەندروستی دەروونی
لە کاتی دیاریکراودا.
چاوەڕێ بکە، تۆ هاندەری ئایدلزیت یان نا؟
من هاندەرێکی ئایدڵزم - کێشەکە چییە؟
ئەو نەچێتە هیچ شوێنێک، با یارییەکە تەواو بکات.
دەستوەتەکە کاردەکات، ئێمە دەریایەکان دەکوژین، 27-10.
چی بەسەرت هاتووە؟
نازانم باسی چی دەکەیت
خۆشحاڵم کە سیهۆکەکان دۆڕان، ئێمە دەگەڵین،
بەڵام دەبێت داننی مەکدانیلز ببەمەوە بۆ بەلتیمور، باشه ؟
دەتوانێت لە بالتیمورەوە دژایەتی دۆسیەکەی بکات.
تۆ ڕاست نیت دەربارەی یاسای پاکسازیی دەروونی.
ئێوەش شەرمەزار بن لە خۆتان.
پارەی دڵنیایی بۆ دروستكردنی ئەمەی بەکارهاتووە.
- هەموو زەوییەکان لە دار دارە قەڵەوییە.
بۆ سەماکاران هەڵکوتەیەکی باش هەیە.
من زۆر ناخۆشم، بەڵام کێ گرنگی دەدات؟
دیوارەکان باشن، دەتوانم مۆسیقا بە دەنگێکی زۆر بەرز بخەمەوە بەبێ ئەوەی کەس بیبیستێت.
- لەکوێ دەخەویت؟
گەراجێکە، تازە چاککردوومەەوە.
کەی دەیبەخشیت؟
- چی؟
نامەکە بۆ نیکی.
- لەوانەیە ئەمشەو.
ڕۆنی و ڤێرۆنیکا و من، ئەمشەو دەیبینین.
من بڕگەی یەکەمم گۆڕی. ئەم بابەتەی دەربارەی شێکسپیرم کرد،
ئەگەر ئەویش دەیەوێت بچێتە سەما، من دەتوانم.
- باشە، من وا دەزانم مامۆستایەکی باشیت.
- ئەتوانیت هەردووکیان فێربکەیت.
هەروەها باسی ئەوە کردم کە چۆن بوویت...
چەند بەخشندەیە، ئەوەی بۆ تۆ دەکەم.
زۆر بەخشندە - خزمەتکردن
- به پێویستت
باشە، دەست پێ بکە بە سادەیی، لەو کونجەوە دەست پێ بکە و بەرەو من بڕۆ.
بڕۆ لە ژوورەکە.
- ده توانین جگه له سەما کاری تر بکەین؟
- دەتەوێت شتێک چاک بکەمەوە؟
دەزانم، باشە، من تەنها پێشنیار دەکەم کە لەوانەیە سیناریۆیەکی باشتر هەبێت.
بۆچی تۆ...
... بەرەو من دەڕوات وەک ئەوەی من نیکیم؟
تاکە ڕێگایەک کە بتوانیت بڵێی چەند لەبیرم کردیت، ئەوەیە کە بە سەفەرتەوە بڕۆیت.
بە ڕێگا ڕۆیشتنت هێواش، ناتوانیت قسە بکەیت.
- تەنها بڕۆ، بکە.
نەخێر، ئەوە گەمژانە.
هیچ ڕۆیشتنێک و نامەیەک.
وەک من نیکی بڕۆ لای من، با بکەرەوە، من نیکیم، با بکەرەوە.
تۆ نیکی نیت.
سەیری بەرز مەکەن هەتا نیوەڕۆییتەوە.
راستە، راستە.
هێشتا نه بوو
بەڵێ، بەڵێ.
هەستت بەوە دەکات؟
هەست بە هیچ ناکەم
ئایا کەس پێت گوتووە چۆن تومی مردووە؟
- نەخێر
ئێمە سێ ساڵ و پێنج ڕۆژ هاوسەرگیریمان کرد و خۆشم ویست.
بەڵام لە ماوەی دوو مانگی ڕابردوودا، من هیچ سێکسێکم نەبوو.
هەست دەکرد کە ئێمە زۆر جیاوازین و خەمۆکیم هەبوو.
بەشێک لە ئەمانە تەنها منم، بەشێکی تریش ئەو دەیویست منداڵم ببێت.
من قورسیم بۆ خۆم.
پێم وانییە کە من تاوانکارم.
هەرچی بوو، شەوێک دوای نانخواردن،
بۆ ڤیکتۆریای سیکرتی لە کۆشکی کینگ ئۆف پرۆسیا
و جلوبەرگێکی داخیم بۆ ئەوەی شتێک دەست پێ بکات.
لە ڕێگادا بۆ گەڕانەوە، لە شەقامی ٧٦ وەستا
بۆ یارمەتیدانی کەسێک کە تایکەکەی تێکچوو و ئۆتۆمبێلێک لێ کەوت و گیانی لەدەستدا.
سندوقەکەی ڤیکتۆریای سیکرتی هێشتا لە کورسی پێشەوە بوو.
هه ستێکی زۆر هه یه
(بوب دیلان و جۆنی کاش)
باشه ، ئه مه ڤالسه ، ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده ستبه جێ ده كه م
(بەدەرە داخراوەکان)
(بەجیاوازی قسە دەکات)
- هێواش بکە - چی؟
باوکت ویست تۆ ئەمەی پێ بدەیت.
دەیەوێت زانیارییەکانی ئیرلزم پێبدات.
(دۆلار) ژیانی ئەوە.
سوپاس بۆ باوکت بڵێ
باوکت چاوەڕێ دەکات کات لەگەڵت بەسەرببات، پات.
(بەدەرە داخراوەکان)
تۆپی پێ لەم شوێنە دوورە، هەروەها خوایەدی مێشەکان.
چی دەکەیت؟ من لە پرۆگرامەکەم دوودام.
(تیفانی) من گرنگم نییە.
چی لە گەڵت دایە؟
- ئه وه له ده ره وه ی ده رچوویت؟
دەتوانم باسی خوایەدی مێشەکان بکەم.
کۆمەڵێک کوڕ لە دوورگەیەکدا کە کەڵکێکیان هەیە، کەڵکێکی هەیە،
ئه وه ی که قوڕبووی هه یه ده توانێت قسه بکات
تۆ خاوەنی قەڵەو، هیچ هێزێکت نییە.
پاشان کوڕێکی چەور هەیە، "پینگ"
و خراپن، پاشان تاوانێک ڕوودەدات.
مەبەستم ئەوەیە مرۆڤایەتی زۆر خراپە و هیچ خاڵێکی تر نییە.
وا، کورتە باسێکی باش بوو، بەڵام هێشتا پێویستە بیخوێنمەوە.
(دەنگ لێدەکەن)
کێیە؟
سڵاو، چی لە...
ئەگەر یەکێک لە دوو پزیشکە چاودێریەکەت مۆڵەتی کارکردنی لەدەست بدات،
هەموو حوکمڕانیەکەت هەڵدڕێنراوە.
چۆن زانیت ئێمە لێرەین؟
- دانی، تیفانی، تیفانی، دانی.
- ئه و کچه ی تۆ باسی کردیت؟
تۆ دەربارەی من نوسیت؟
- دەربارەی تۆ نووسیوە.
ئێوە یارمەتی یەکتری دەدەن
تۆ زۆر جوان بوویت و دەمت لەسەر بوو، بەڵام...
- کەمێک دەمت لێیە.
- زیاتر باسی ئەوەی کرد پێم بڵێ.
- تەنها نامەیەکی گشتی بوو.
-ئەو هاوڕێیەکەمە کە "ف"ی پێوە هەیە.
- بە F گەورە، باشە.
ئەتوانم ببینم ئێوە چی دەکەن؟
بەڵێ،
یه ك، دوو - من حه زم لێوه ، حه زم لێوه
- باشە، بەڵێ.
پاشان ئەمە دەچێتە شتێکی ترەوە.
- ئەوە ئەوە؟ - چی؟ چی؟ چی؟ چی؟
- دەتوانم شتێک بڵێم؟
دڵنیایت؟
پێموایە، پات، تۆ دەبێ ڕووبەڕووی تیفانی ببیتەوە.
با نیشانت بدەم مەبەستم چیە، تۆ دەبێ کەمێک ڕۆحت پێ ببەخشێ.
با بڕوانە چەند چنگێکی تر بزا.
باشه ، باشه
بەڵێ، دەتوانیت کەمێک زیاتر بزوێنی؟
ئەوە بوو، کەمێک زیاتر بزوێنە.
تۆش ئەتوانیت ئاوڕ بدەیتەوە.
بەڵێ، هەروا.
(ستەیڤی واندەر)
باشه ، ده ستمان پێ ده دات
- بەڵێ، بەڵێ، ئێمەش دەستمان پێدەکەوێت.
با بچێ پات، با بچێ
کەمێک ڕۆح زیاتر، پات.
- ڕەش بکە، پات.
- دەزانی مانای چیە؟
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
(جیسسی جەی "سلڤەر لینینگ" بەسەر قسەکەراندا دەژەنێت)
هەڵبکە، دەست بگرە، بازنەی بکە، بازنەی بکە، بازنەی بکە.
چاو لە دواوە مەگەڕێنەوە
(لە (دۆن) ی نوێدا)
وەرە وەرە هەندێک، پات.
(پات) ئەوە ئەوە؟ (دان نیویۆرک) ئەوە ئەوە.
هەڵبکە، هەڵبکە، هەڵبکە، هەڵبکە، هەڵبکە.
بگەڕێوە، بگەڕێوە، دەبێت ئەو زبڵەی خۆت هەڵبگرە.
باپی، تۆ بکەرەوە.
دەبێ بچمە دەرەوە بۆ بینینی ئەو کچە، تانیا.
- بەڵێ، بڕۆ لای تانیا.
من لەوێ دەبم، دەمەوێت ببەخشیت.
- ئیکسەلسیۆر، پات.
ئەوە پیاوەکەمە، با بڕۆین.
(PAT SR.) پاتتی.
پاتتی.
سڵاو پاتتی
پات.
پاتتی
لە کوێ بوویت؟
ئێمە دۆخێکی جدیمان هەیە، دەزانیت.
دەبێت لە گەنتەکان ببەین ئەگەر بمانەوێت بچینە ناو دیویژنەکە
ئەگەری یاریکردن لە پلە ئۆفەکان
ئایا تێدەگەیت؟
من ئەوە بیرم نەدەکردەوە.
بەڵێ، ئێمە لەو قەیرانەدا بووین.
مەبەستم ئەوەیە، پێم وایە کە بە شێوەیەکی ژیری دەبێت کاتمان لە نێوان باوک و کوڕدا بەسەر ببەین
خوێندنەوەیان بۆ ئیرلەکان، قسەکردنیان بۆ ئەوان،
تەنها بۆ بەهێزکردنی ئەو شتە خۆشبەختەی کە تێدایت.
باشه باشه باشه
- راستە
من تەنها دەمویست...
لەوانەیە من نەمزانی
کاتێکی پێویست بەسەر ببەم لەگەڵ تۆ کە گەورە دەبیت.
زۆر کاتم لەگەڵ براکەتدا بەسەر بردووە.
لەوانەیە هەستت بە خراپتر بکات لە بەرامبەر هەڵسوکەوتی
بەڵام هیچم نەزانی، نەزانی چۆن مامەڵە لەگەڵ بکەم.
ئەوە مەبەست لە هەموو ئەو شتانەی کە لە ئایدلزدا هەیە.
ئێستا مەبەستمان ئەوەیە کاتمان بەسەربببات.
دەمەوێت هەموو شتێک بکەم تا یارمەتیت بدەم کە بگەڕێیتەوە سەر پێ.
ئەوە هەموو مەبەستەکە.
بەڵێ،
خۆزگە لەگەڵم سەیری ئەم یاریانە بکەیت
تا بتوانین قسە بکەین، بتوانین شتەکان ببینە.
کەواتە، بیبین، ئایا دەتوانیت دابەزیت و قسە لەگەڵ من و راندی بکەیت؟
ڕاندی، پێیان بڵێ چی دەکەم
هەموو شت لەسەر یاریی "جەیەنت" داناوە.
ئەو پارەیەی کە پێویستی بە بۆ ڕێستۆرانت هەیە،
- لەسەر یاریی گه وره كان گرەو ده كات.
چونکە باوەڕت بە تۆ هەیە.
- من باوەڕت بە تۆ هەیە، پاتتی.
من باوەڕت بە تۆ هەیە
دەمەوێت ئەوە بزانن.
بۆیە گرەوم لەسەر ئەم یارییە دەکەم.
-تێنەگەیشت؟
زۆر قورس، دەمەوێت لەگەڵ براکەت بڕۆیت یارییەکە.
دەتەوێت لەگەڵ جەیک بچمە یارییەکە؟
- دەیەوێت بچم؟
- ئەو پێت گوت؟
لەگەڵ هاوڕێکانی، متمانەی بە تۆ هەیە
- شەرمەزار نییە؟
منیش حەز دەکەم بچم بۆ یارییەکە، بەڵام قەدەغەی هاتنمە یاریگا.
حەز دەکەم ببینین لە گرینگەکان سەرکەوتوو بین
و پارەیەکی زۆر لەو گەندەڵە وەربگرە.
گوێ بگرە، خۆم
- پێم وایە گرەوێکی گەمژانە.
پێم وایە گاڵتەجاڕییە هەموو ئەو پارەیە بۆ ڕێستۆرانت لەسەر یارییەک دانانی بکەیت.
راندی، هیوادارم گوێت لە قسەکانم بێت.
وەک بازرگانی خێزانی، هەوڵێکی خێزانیمانە.
هەموومان پێکەوە لەسەر ئەم کارە دەمانەوە، بەم شێوەیە کار دەکات.
ئەوە هەستێکی ئەرێنی و ئەرێنییە.
پەیماننامەیەکم لەسەر پرۆژەیەکدا کرد
و بەشێکی گرنگیمان هەیە کە دەبێت ڕۆژی یەکشەممە بەسەردا بچین، بۆیە...
(هاوڵات)
من... من...
بۆ من باشە، باوکە.
من بە شێوەیەکی دیسپلیناڵ و مەرجدار دەبەم و...
هەرگیز بیری لێنادەکردبێت، بەڵام ئەوە شتێکی باشە.
ئه م کاره چییه که ده که یت؟
بەڵێ، چیە؟ ئەم پرۆژەیە چیە، خۆشەویست؟
ئەمە سەماکەیە، باشه؟
هیچ شتێک نییە، باوکە.
سوێندم پێ ده که م
بیست، من شتێکت لێ بپرسم.
سبەینێ، دەتوانم نیوەی ڕۆژم لەگەڵت بەسەربەم؟
-پاشبکەم کە پرسیت نەکردووە.
ئه م دوو ڕۆژه ی به ڵێنیت داوه
ئێمە ئامادەین بۆ ئەنجامدانی هەنگاوی گەورە.
هێشتا ئامادەی نییە، ئێمە دەستمان نییە.
باوکم هاتە ژوورەوە و زۆر جوان بوو و دەمەوێت خزمەتێکی بۆ بکەم.
ئەو نیگەرانە کە جووەکە تێکدەدرێت چونکە من کاتت لەگەڵت بەسەر دەبەم.
- من یاری یاری ئاردلزم تێکدا؟
تۆ خراپت نەکردووە، جووجەکە خراپە
چونکە من لەگەڵیدا نیم لە کاتی یارییەکاندا.
بزانە چی؟
نیکی وەڵامی نامەکەت دایەوە.
بەڵام تۆ ناتوانیت بخوێنیتەوە تا ئەوکاتەی کە هەنگاوی گەورەی دەستت پێوەدەگرێت.
بڕۆ - (هەژار)
(پات گرانت)
(تێفانی گرانت)
ناتوانم هیچ شتێک بکەم تا نامەکەی نیکی نەخوێنمەوە
لە پشت مێشکمدا هەیە، لە نزیکەوە نییە، باشه؟
هیوادارم بتوانیت مامەڵە لەگەڵ بکەیت.
ئەو وزەیەی چی بوو کاتێک بە تۆدا بەخشی؟
ئەو سەرنجڕاکێش و دڵڕاک بوو و کەمێک ترس بوو.
دەترسێت؟ لە چی؟ پێت گوتووە؟
هەوڵبدە بە ئەرێنی بمێنیتەوە.
من ده ڵێم به ده نگێکی به رز، باشه؟
- ئایا زۆر داوا دەکەیت؟
- پێم وابوو دەخوێنیتەوە.
"پات ئازیز"
"لەبەر ئەوەی نامەکەتم وەرگرت زۆر هەست بە هەست و هەست کردم،
بەڵام من خۆشحاڵم کە مەترسیی لەسەرت گرتووە کە لە ڕێگەی تیفانیەوە ئەو بابەتە بۆ من بگەیەنیت.
"ئەمەش دەرفەتێکمان بۆ دانانی پەیوەندی
"لە کاتێکدا فەرمانى ڕێگریکردن بەردەوام دەبم تا هەست بە سەلامەت دەکەم.
"پێدەکەمەوە کە دەنگت زۆر باشە و خۆشحاڵم کە هەستت بە ئەرێنی دەکەیت
"و ببیتە پیاوێکی خۆشەویستی و خەمخۆری تر، کە هەمیشە دەزانم تۆی.
(هاوڵات)
"بە خوێندنەوەی دەربارەی ئێکسڵسیۆر و باوەڕت بە کۆتایی خۆش بووم.
"بە خۆشەویستیی ئێوە، هەست دەکەم کە کتێبم دەخوێنمەوە.
"بەداخەوە ئەگەر بە نەرێنیی بدەیت.
"ئەمە بەرهەمە مەزنەکانن کە دەردەکەن ژیان چەند سەختە.
"ئەوانە دەتوانن یارمەتی منداڵان بدەن خۆیان بۆ سەختبوونی ژیان ئامادە بکەن.
"سەرەڕای ئەم گۆڕانکارییانە،
"ئەگەر منم ئەو نیشانانە دەخوێنمەوە، پێویستە شتێک ببینم
"بۆ سەلماندنی ئامادەیییت بۆ دەستپێکردنەوەی هاوسەرگیریی ئێمە.
ئەگەر نا، خۆم دەدەمەوە کە بیر لەوە دەکەمەوە
"هەردوکیان باشترە بە جیا لە ژیانمان بەردەوام بین.
"بە خێرایی کارمە لەگەڵ ئەمە، بەڵام کاتی خۆت وەربگرە بۆ بیرکردنەوە.
"خۆشحاڵم کە تۆ هێندە باشیت".
پێم وایە ئەمڕۆ تەواو بووم، باشه؟
وتی شتێک نیشان بدەم، پات.
تۆ لە ملیۆن ساڵدا هیچ شتێکت بەم شێوەیە ئەنجام نەدەدا.
هەموو جۆرە شارەزاییەک لە ئاستێکی زۆردا نیشان دەدات،
گرنگی دان، هاوکاری، مەزهەب.
ڕۆمانسییه ، وه ک وتم ده بێت
بۆ ئەوە
سوپاس بۆ نامەکە، سبەینێ بینیت، باشه؟
(دەرگایەک دەکەوێ و داخست)
(جمەل) ئێ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ-ئ
ئاردێلز!
ئایا ئەتوانم مۆبایلەکەت بەکاربهێنم؟
-ئایا ئەمە فریاکەوتنە؟
چ جۆرە حاڵەتێکی نائاسایی؟
لەگەڵ تیفانی ئەم پرۆژەیە دەکەم و دەمەوێت پێ بڵێم کە لە کاتی خۆیدا ناڕۆم.
تەنها ئەو کچە شێتە بە فریاکەوتنێک مەهێنە.
من... ئەو... مۆبایلەکەی جەیکم بۆ ببەخشێ.
بەداخەوە ناتوانیت بییت، بەڵام دەزانم دەرگیراویت،
هەمووان لێدەدات.
پێم وایە ئێمە جیاوازیمان نییە، ئەی باوک؟
ئەمە شتێکی خراپە؟
نەخێر، پێم وایە ئەمە شتێکی باشە.
مەخۆ و کەس مەکەرە، هەموو شتێک بە باشی دەبێت.
بەڵێ، من بەهێزم.
(هاوڵاتی "هاوڵاتی"ی "هاوڵاتی سپی"
ئەمە براکەم پاتە - چۆنە؟
پات، چیە کە گوێم لێ بوو کە تۆ دەردایت؟
بەڵێ، لە ناو حاڵی شێتەکان!
هاوڕێیان، چیە؟
- پێموتبوو - باشە
- پیاوێکی باشە، پیاوێکی باشە.
(هۆن)
ئاوه، به رزه ، داگیرکاری ئاسیایی
هەموو هەفتەیەک.
راستە، گەمژانە، ئێمە ئەمەمان بۆ دابین کرد.
- نەخێر
باشتر وایە براکەت بکێشە.
- باڵندەیەکی کۆک!
- ها، پات، ها، ها.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
- دەبێت لە گەنتەکان ببەینە پێش.
لە دەرەوەی نوسینگەك.
- ئایا ئەوە نایاساییە؟
نه ک ته رپه رتۆزم، خۆشحاڵم که تۆی بینم.
خۆشحاڵم کە هاتیت.
ئەمە کلیف دکتۆرەکەم
دوو شت، سەیری ئەو شاشەی فەلکە بکە بۆ مانینگ لە ناو گۆڕەپان
دڵنیابە لەوەی کە گیرفانەکان بە پشتیان دەبارێنین.
ئەتوانیت دووبارە بڵێیتەوە، ئەو قاقیانە!
(هەموو پێکەنین)
(چیرک)
(کاتی یاریکردنی "هاو برا گەورەکەی" زەوی دەگمەن)
(بە دەنگی هەڵاواردن)
(هەمووان)
ژمارە تەلەفۆنی ئەوم نییە.
ئەگەر دەتەوێت، دەتوانیت تەلەفۆن بۆ ڤێرۆنیکا بکەیت چونکە دەیکات،
بەڵام نامەوێت.
چونکە ئەو منی خوار دەکات!
هاوسەرگیریت هەڵناگرێ، خۆشەویستیی هەیە.
ئێوە شتێکتان شکاوە دەبێت وەک پزیشکێکی کیروپراکتیش چاک بکەنەوە
دەبێت چاکسازییەکی کیروپراکتیکی بۆ بکرێت.
بەس بێزاربوون!
نامەوێت نەتوانم بڵێم ئەوەی دەمەوێت بڵێم.
تۆ راست دەکەیت، تۆ راست دەکەیت.
ئاردڵز، ئازیز!
بەڵێ، با بڕۆین!
- چ گێژەیەک؟
(مێرم) كەری هیندی ناشیرین
ئەمە ئەمریکایە، خۆشەویست.
بگەڕێوە بۆ وڵاتەکەت.
- بڕۆ دەرەوە!
هی هی هی
چی ڕوو دەدات؟
پاشەکشەیەک بکە، پات.
هیندستانیەکان بەئارام بسپارە
پیاوێکی سەخت.
لێرە بمێنەوە، بمێنەوە، من ناچم ژوورەوە.
- ئەوان زۆر ساردن - (پیاو 1) با بڕۆین
من شەڕ ناکەم، شەڕ ناکەم.
ئێمە هاندەرانی ڕاستەقینەی ئیرۆین.
برایم نییە!
با بکەوه ، بکەوه !
واز لە کارەکە بهێنن یان دەستگیر دەکرێن!
پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات پات
(بەهۆی هەڵکوتانی سیفەت)
(هەموو دەنگ بە یەکتریان)
چی کردیت چی ڕوویدا؟
-بابا،بابا چی ڕوویدا؟
باڵندەکان لەدەست دەدەن، منیش سەرمایە دەدەمەوە.
چی کردیت؟
تۆ گوتت کە خۆت بەخۆت گرتووە، تۆ بەهێزیت.
من بەهێزم، لە یاریشدا بەهێزم، بەهێزم، بەهێزم.
تۆ سەرت دا!
ئێستا هەمووی تێکشکاوە.
هەمووی تێکشکاوە!
- تێکشکاوە، تێکشکاوە!
تۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
بابی، بابی، بابی، بابی، بابی، بابی، بابی!
من بێبەرگە نیم، تۆ بێبەرگە، تۆپەکەی لێو کرد
بەرگری لە براکەی کرد و لە ئێمەش کرد.
تۆپەکە لە هێڵی یەک یاردی هەڵگرتووە.
(دۆرەکان بانگی دەکەن)
- کێیە؟
کاتێک پابەندیت بە یەکت، ئەوە شتێکی خۆش نییە کە نەییت!
چاوەڕێ بکە، هەوڵم دا تەلەفۆن بکەم.
ئەی خودایە، کێیە؟
هەوڵمدا بانگیت بکەم، تیفانی
دەمویست کاتم لەگەڵ تۆ و باوکم دابەش بکەم.
- باوکم لە یەک ئاراستەی من ڕاکێشا.
ئەمە بۆ هەموویان باشە، بەڵام هەموویان
بەڵێنیش نەداوە لە بەرامبەر یارمەتیی من.
ناوم تیفانییە، بەلام.
ئەم شێتییەی لە گەڵ تیفانی ماکسۆڵ چییە؟
بێ شێتیی، وتم ئەم کارە دەکەم
کاتێک تۆ دەستت کرد بە کات بەسەربردنی لەگەڵیدا، تێکشکایەوە.
- پێتوایە من جووتی ئاردلزم تێکدا؟
لەو کاتەوە کە لەگەڵت بوو
- پێتوایە من هۆکاری ڕوودانی ئەمڕۆم؟
من هۆکاری ئەوەم کە ئەمڕۆ بوو؟
با باس لەوە بکەین - با بگەین
لەو یەکەم شەوەدا کە من و پات کۆبووینەوە،
ئایدڵز بە ئاسانی لە 49ەرزیان بردەوە، ٤٠ بۆ ٢٦
دووەم جار کە کۆبووینەوە،
فیللیز لە یارییەکانی خولی نایابی یانەی "دۆجەرز" ٧-٥یان بردەوە.
- (جاک) ڕاست دەکات.
ئیرلزەکان لە فاکۆنزەکان شکستیان هێنا، ٢٧ یان ١٤ یانەیان لێهات.
لە سێیەمین جار کە پێکەوە بووین، لە ژەمی نان خواردنەوەدا برینمان خواردووە.
فیلیز لە یاری چوارەمی زنجیرەی جیهانی یانەی تامپا بای داڕێژیان کرد، ١٠-٢.
- با بیر لەوە بکەمەوە، یەک خولەک
بۆچی بیر لەوە ناکەیتەوە کە ئیرلزەکان 14 بۆ 7 لە سیهۆکزیان برد؟
- لەگەڵتدا بوو؟
هیچ یارییەکمان نەبووە لەوەتەی من و پات هەموو ڕۆژێک تاقیکردنەوە دەکەینەوە.
ئەگەر پات لەگەڵم بووایە وەک ئەوەی دەبوو
ئه و له شه ڕدا نه ده بوو
لەوانەیە ئیرلزەکان ماتەمەنی یانەی نیۆیۆرکیان ببەن.
زۆر بە واتای خۆیەوە دەدا، باوکە، لە هەموو شێوەیەکدا ئەمە باشە.
ئایا کەسێک لێرە دەزانێت دروشمی فەرمی نیۆرک چییە؟
لەسەر مۆرەکەی ویلایەتی نیویۆرک؟
- کەس؟
- Excelsior، سەیری بکە
چی؟ بەڵێ.
- ئیکسلسیۆر.
ئەوە نییە کە گرنگی بە تۆپی پێ بدەم یان باوبەڕیەکانت،
بەڵام ئەگەر من ئەو نیشانانە بخوێنمەوە،
من ئەو پیاوە ناڵێم کە دروشمی تایبەتییەکەی "ئاکسلسیۆر"یە
بۆ یارییەكی گەورە
بەتایبەتی کاتێک کە لە دۆخێکی یاساییدایە.
-ئەوە چەندە دەزانیت؟
- توێژینەوەی خۆمم کرد.
-دەبێت بڵێم، زۆرم سەرسامکردووە.
بەڵێ، دەبێت هەمووی دووبارە بیر بکەمەوە.
پێشتر متمانەم پێ نەکردووە، بەڵام دەبێت بڵێم، ئێستا متمانەم پێوە.
ئێستا حەزیت لە ئەوە، باوک؟
ده بێ بڵێم هه یه
پاتریزیۆ، هەستێکی خراپم پێدەکەوێت، دەزانی؟
تۆ گرەوەکەی کرد، من پارەیەکی زۆرم برد،
ئێستا هەموو خێزانەکەت لە ئاژاوەدانن.
چەرت بکەرەوە راندی، خۆشت خۆشە.
بۆ ئەم مەبەستەی دەژی، چەندین ساڵە دژی باوکم گرەو دەکەیت.
تۆ ئێستا چەقۆەکە ئەگەڕێنیت، بڕۆ!
ئەوە راست نییە، ئەوە مەڵێ.
باشە، پاشان بیسەلمێنن!
چۆن ده ته وێت بیسەلمێنم؟
چۆن ده یته سه ربكه یت؟
چۆن بیسەلمێنم؟
دووجار یان هیچ.
هەفتەی داهاتوو دووجار یان هیچ لە بنغالەکان، ئەوە مەبەستت؟
(تیفانی)
دژی كاوبایەكان
(راندێ) ئەی ئەی، تۆ گاڵتە دەکەیت؟
(تیففانی) ئەوە تیمەکەتە، وانییە، راندی؟
من دەزانم تیمەکەی کێیە کەی یارییەکە؟
٢٨ی کانوونی یەکەم، کۆتایی وەرزەکە.
هەمان ڕۆژ لە پێشبڕکێی ڕەنسی ئازاد بە جووتەکانی بنیامین فرانکلین.
- ئەی خودایە.
باوەڕت بە تیمی ئەمریکا نییە؟
بەڵێ، باوەڕت بە تیمی ئەمریکا نییە؟
من باوەڕم بە تیمی ئەمریکا هەیە، بەڵام ئەگەر ئەو گرەوەم بەدەست بهێنم،
ئەگەر لە کارنەبیت، نابێتە ڕیستۆرانت، هیچت نابێت.
- پێم خۆشە - نەخێر، پاتریزیۆ
من باوەڕم بە ئیرلەکان هەیە، کوڕم، هەڵوێستەکەم هەڵدەگرم.
- پاتریزیۆ، مه که ، زه ختیه
من باوەڕم هەیە، ئێکسلسیۆر شوێنی ئەم ماڵەیە.
باوكی - نه له نیویۆرك، له م ماڵه دا
باوكم، نەمزانی excelsior دروشمی نیویۆرك بوو.
بەڵام ئێستا دەزانم - ئەمە ژەهراوییە -
باوکە، ئەمە ژەهراوییە، نابێ ئەمە بکەیت.
هێمنی، تۆ ئێستا بەسە کردیت.
باڵندەکانم، تیمی بنیامین فرانکلین،
خاڵێکی نیو و سێ خاڵ زیاترت پێ ده ده م
پاتریزیۆ، واز لە گرەوکردن بهێنن.
- لە ڕاستیدا، دە خاڵت پێ دەدەم.
باوكی، ئه مه ش شێتیه
- دانانی كاوبایەكان وەرگرە - دۆلۆرێس، ئەتوانیت ڕابگریت؟
- ئەی عیسای مەسیح!
چۆن ئه و گرێبه سته نه گرتت؟
ئەوە شێتانە بۆ بەرژەوەندی تۆ، کاڤبۆیەکان ترسن.
گرەوم تۆ زۆر ترسن، 10ی لێناگریت
جگە لەوەش، هەرچی ئەنجامیان لە سەماوەدا بێت، ئەوە چییە؟
- ئەوە چیە؟
تو شێتیت بۆ ئەوەی هێندە خاڵ بدەیتەوە، من ئەوە وەرناگرم.
بەڵام، چاوەڕێی یەک چرکە بکە.
- من حەزم لە بیرۆکەی پارلییە.
- نەخێر، مەکەن، مەکەن.
چۆن ئەم کێبڕکێیە بەڕێوەدەچن؟
نازانم چۆن گۆڵی لێدەکەن ئێمە بەشدارین، بەشێک نین
خەڵك هەن... ئەمە پێشبڕكێیەكی باڵایە.
وەک بەشێک لە پارەیەکە مەبنێ.
بەپێی یاساکانی فیدڵفێله فی، هەر سەمایکارێک ژمارەیەکی 1 بۆ 10 دەبێت.
10 بەرزترین، تێکڕای نمرەکانی چوار دادوەر.
باشه ، نمره له یه ك بۆ 10، باشه ؟
ئێوە چەند باشن؟
ئێمە خراپین - ئێمە خراپ نین -
پات تازە پێوانەیە، من ئاساییم، ئێمە دڵخۆشین بە چوونمان.
ئەو کەسانە کە تۆ بەرامبەریان کێبڕکێی دەکەیت؟
ئەوان باشن، هەندێکیان پیشەسەن.
باشتر لە تۆ؟
زۆر باشترە - زۆر باشترە -
ئەگەر بڵێم تەنها پێنج خاڵە پێویستە، زۆر بەخشندەم، وانییە؟
نەخێر، نەخێر، ئەوە زۆر خۆش دەبێت ئەگەر پێنجمان هەبێت.
با نە... - ئێمە دەتوانین پێنجمان بەدەست بهێنین.
- ناتوانین پێنجمان وەربگرین.
- پێنجت پێ ده ستبهێنێت، پێنجت پێ ده ستبهێنێت.
- ئەوە قسەیەکە.
- کەسێک باسی پارلی بۆ بکەم؟
بۆ ئەوەی پات سینێر بباتەوە، باڵندە دەبێت لە کاڤبۆیەکان بباتەوە،
پـێـس پات و تیفانی لانیکەم پێنجیان لە سەماوەدا دەبێت.
(پاتڵ) بەڕاستی زۆر زۆر مه نییه . (رۆنی) ئه وه ش ده ستبه جێیه
(راندێ) ئێمەش لەسەری دەشڵێین.
(دۆلار) نه خێر، ئه ی خودایه ، ئه وه ره نگه
من نابم بەشێک لەمە ببمە
راندی، تۆ نەخۆشییەكی زۆرە، راندی، من دەردێم.
پات، ناتوانیت واز لە کارەکەت بهێنیت.
هێوربکە بیر لە...
پات، نەخێر پات چی دەکەیت؟
- من دەردێم.
دیسان لە هێڵی یەک یاردی.
دیسیان، شکست لە زاری سەرکەوتندا هەڵدەگرێت.
- ئەوەى هەیە.
ئەو پەیوەندییە لەگەڵ دیسۆن جاکسن، ئیتر گرنگ نییە.
تەنها لەبەر ئەوەی جلوسەکەم لەبەرکردووە، نامێنمەوە.
تۆ ئێستا پیاوێکی پێشنوێنی نیت.
ئەگەر من ئەو نیشانانە بخوێنمەوە...
(بە دەرگای سڵام)
پات تۆ پیاوێکی پێشمەرگ نیت
-ئەی، ئەی.
(دۆلار) وتم ناچێ.
دەبێت ئەمە بکات، ناتوانێت واز لە کار بهێنێت.
- ناتوانیت واز لە کار بهێنیت.
ئێستا ئەو سەما ناکات، زۆر دروست بوو بۆ ئەو، تۆ تێکت دا.
تەنها یەک رێگا بۆ ئەوەی خۆی نیشان بدات
- ئەوە چیە؟
دەبێت پێی بڵێین نیکی لەوێ دەبێت.
- نابێ بێنە - دەبێت پێی بڵێین دێت
- دەبێت پێی بڵێین.
درۆزنێکی سپی.
ئەوە هیچ کێشەیەکی گەورەیە، بۆیە درۆیە
- هیچ ڕێگایەکی تر نییە.
دەبێت شوێنەواری پارچە نانمان جێبهێڵین
تا بتوانێت ژیانى خۆى به بێ ئه وه ى به ناوى ببات.
نەخێر، من پەسەند ناکەم.
- ناتوانیت بیکات - تۆ دەزانی من پەسەندم نەکرد
کاتێک پێت گوتبوویت بۆ کوێ دەڕوات تا بتوانێت لە تۆپیدا بکەوێت.
من پەسەندم نەکرد، بەڵام هەرچی کردیت، بۆیە ئەمەم کرد.
ئەوە بوو.
پێمان بڵێین نیکی لەوێ دەبێت.
(هاوڵات)
- دەبێت تۆ بەشێک بیت لەدا.
تۆ نیگەران نیت لەوەی درۆ بکەیت؟
- نەخێر
کەمێک.
بەڵام بۆ باشترین
(مۆرکردن)
بەڵام ئەگەر من بوومایە کە ئەو نیشانانە دەخوێندەوە...
l---
ئەوە بوو.
باشه ، باشه
سڵاو
هی، چی بەسەرهات؟
- ببورە دواکەوتووم.
(فرانک سیناترا "خۆت شاد بن بۆ کریسمسێکی بچووک")
- هاواری.
ئەمە کار ناکات
گەمژانە!
(بەجیاوازی قسە دەکات)
با بێت، ئەوە زۆر باش دەبێت.
نیکی لەوێ دەبێت، دەزانی؟
هەموو شتێک کۆدەبێتەوە، ئەمە ئەو شتە کە دەبێت بێت.
- باشە؟
- با بە من بێزاری نەبیت.
سەما و پارەیمان هەیە، سەرنجڕاکێش بم.
- من سەرنجم لەسەرە.
سەیری سەماکارەکان بکە، دەیبینیت؟
(پیئەرۆ پیکسیۆن "ڕووی هێزێک" لە سەر وتارەکان)
هی، راندی، جەیک، چیمان هەیە؟
دالاس بە گۆڵێکی مەیدانی یەکسان بوو، ٣-٣.
من نیگەرانم لە گرەوەکە.
- ئەی خوایە!
ئایا ئەمە سەما لەگەڵ ئەستێرەکانە؟
تۆ دەزانیت، لەوانەیە دەبوو تۆ چاودێرییان بکەیت.
سەیری ئەو سەماکارانە بکە
(کەنێ)
ئێستا دەتوانیت پارەکە بدەیتەوە، دەزانیت.
پاتتی، تەنها پێویستە پێنجمان بکەین.
- لەگەڵم سەیری یارییەکە بکە - باڵندەکان باشترن
- کاتێک پات لەگەڵم دەبێت، ئێمە ڕێکمان هێنا.
ئارام بکە، ئێمەش ئاسایی دەبینەوە، لە ئاسماندا بینیت، باشه؟
سڵاو پات، تیفانی.
- بۆنەیەکی شکۆدار و جوان.
بەڵێ، بەڵێ، باشە، بینین.
باشه ، هیوای خۆشبەختم بۆ ده که یت
- ئەمە چیە؟
ئەزانم تۆ دەیکەیت، هەرچییەک، سەما دەکەین، بۆ خوا.
- باشە؟
دەمەوێت هەموو شتێکت لەبیر بێت، هەموو ئەو شتانەی باش کە لێرە هەیە.
- بێگومان ده که م - ته نیا ده ستبه رداری بکه م ده بێ بچم بۆ ڤێرۆنیکا
ئێوارەی خۆش
- تکایە، وەرە ژوورەوە.
چەند سەماکار هەیە؟
(تیفانی) چی؟
نیکی.
ئەی عیسای گەورە
(هاوچاری زەنگ)
با بگەڕێینەوە ئێرە، با بچین.
چی؟
ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز هێوربکە تۆ دەمکوژیت
ئەو دەیبینێت کە چەندە باشە، لەوانەیە فەرمانی ڕێگریش هەڵبگرێت.
ئەی خودایە، ئەی خودایە، پات پێی گوتم.
پێی وتم نابێت هاوسەرگیری لە پەنجەرەکەوە هەڵبگریت
- ئەو نەیگوت.
چەند جارێک وتوویەتی، ئەوە دەرفەتەکەیەتی، دەبێت دەرفەتێکی پێ بدەیت.
(تۆکۆی "گواراپیرانگا" بەسەر قسەکەراندا دەژەن)
(دەستمەران دەست خۆش دەكەن)
بەرمەرگ
بەرمەر، ئەتوانیت ڤۆدکا بخۆمە؟
(پـێـداچوونەوەی چەپڵە)
-تەوێیت یەکێکی تر؟
(بەجیاوازی قسە دەکات)
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
من پارێزەرم
- دادگاییکەر، لە ڕاستیدا.
نمره كانی سانتۆس-ئاجیلار...
ئەو پیاوەی کە مشتومڕ دەکات
(EMCEE) حەوت خاڵی شەش، ٧.٣، ٧.٤ و ٦.٩
بۆ نمرەیەکی تێکڕای 7.3
سێ، دوو، یەک!
فیدڵفیا لە دالاس پێشدەچێت!
- راندی چی ڕوودەدات؟
(تریبوت بەیت "سۆای" لەسەر وتارزان دەدا)
- تیفانی لە کوێیە؟
- بینی؟
دەزانم، دایکم، دەزانم.
(پاشپاشکردنی ئامادەبووان)
ببورە، چی دەکەیت؟
- باشە هاوڕێ، باشە؟
بۆچی بێدەنگ نابیت، باشه؟
- چەند خواردنەوە خواردت؟
نازانم چ بڕیارێکت داوە، بەڵام مامەڵە لەگەڵ بکە.
- لە چیدا بووین؟
و تیفانی ماکسۆڵیش.
پێشموایە پێتوایە باشترین شتیت
بەڵام ئێستا پێم وایە تۆ خراپترین شت بیت.
- ببورە کە تۆی ناسی.
با سەما بکەین
(EMCEE) و نمره كانی ناكارۆڤ و ترتیاك 6.7 و 8.1ن،
٧.٥ و ٦.٥
بۆ نمرەیەکی تێکڕای 7.2
زۆر باش بوون
ئه م ژووره ش زۆر قورسه
تێدەگات
(EMCEE) دواتر، خانمان و بەڕێزان،
تکایە بەخێرهاتنی پات سۆلاتانۆ جونیۆر و تیفانی ماکسۆڵی بکە
(پاشپاشکردنی ئامادەبووان)
با بچێ، پات!
- شەیتان
با بڕۆین پاتتی - با بڕۆ پات -
(ستەیڤی واندەر)
(بە یاری "The White Stripes" "بە کچێک خۆشدەوێت")
(ماریای کوارتەی دیڤ بروبیک لەسەر دەنگدەران دەژەنێت)
(پاشپاشکردنی ئامادەبووان)
(هاوڵات)
(داوازەی دەنگدان)
(دەستمداران گەمارۆ دەكەن)
(پاشپاشکردنی ئامادەبووان)
بەڵێ، پات!
ئێمە خۆشتدەویستین، پات!
باشە، با نمرەکانی سۆلاتانۆ و ماکسۆڵی ببینین.
ئێمە ٤.٩...
(دەستمداران پێدەکەنن)
٤.٨، ٤.٩
ئەوە زۆر خراپە، هاوڕێیان، ئەوە زۆر چوارەیە.
و 5.4
بۆ نمرەیەکی تێکڕای ٥.٠
ببورن، ببورن، هاوڕێیان.
(چیرک)
چی؟
باوکە، ئایدڵز براوەیان کرد؟
ئایدڵز براوە بوون، ٤٤-٦.
- ئێمە دەمانگرتنێکی دە خولەک دەکەین.
بۆچی ئەوان زۆر دڵنەوێن لە پێنج؟
زۆر باشە، کارێکی باش
(چاتەر)
زۆر سوپاس تۆ زۆر جوان بوویت
(جۆنى ماتیس "مستی"ى "مستی"ى"ى"
سوپاس بۆ هاتنت بێگومان
- چۆنە؟ باشە؟
- زۆر خۆشحاڵ بوویت.
کێ وایزانی سەما بکات؟
-تاشووی نایابیت.
زۆر کێشت دابەزاند.
کتێبەکانت دەخوێنمەوە، هەڵوێستی ئەرێنیم هەیە.
من دەرمانم و لە چارەسەریشدا
(بە هەڵوێست و بە هەڵوێست)
(بەداخەوە)
تیفانی لە کوێیە؟
- مەبەستت چیە؟
- چاوەڕێی چی دەکەیت؟
دەزانم کە ناتەوێت گوێ لە باوکی خۆت بگرێ.
دەبێت سەرنجی نیشانەکان بدەیت.
ژیان لە ساتێکی لەم شێوەیەدا دەست دەکێشێت، گوناهە ئەگەر دەست نەکێشیتەوە.
پێتان دەڵێم، ئەمە گوناهێکە، وەک نەفرەت دەمێنێتەوە.
تۆ ئێستا لەم ساتەدا ڕووبەڕووی ئاستەنگێکی گەورە بیتەوە لە ژیانتدا.
ئەو کچە خۆشدات خۆش دەوێت، نازانم نیکیا خۆشدات خۆشویستبێت،
بەڵام ئەو ئێستا خۆش ناوێت، بەڵام من پێت دەڵێم، ئەمە تێک مەدەن.
خۆشم دەوێ، باوکە.
(کار هۆرن هۆنکس)
هی!
-تەنیا بمهێڵیتەوە؟
نامه یه كی دیكه م بۆت هه یه - خۆت بده وه
ئەگەر بخوێنیتەوە، ئیتر نامەوێت بینیتەوە، باشه؟
ئەمە زۆر خراپە.
بەڵێ، تەنها بخوێنەوە.
"تەیفانی خۆشەویست"
"دەزانم تۆ نامەکەت نووسیوە.
تاکە رێگەیەک کە توانیت لەگەڵ شێتەکەمدا بنێیت
زۆر سوپاس
خۆشمت دەوێت
هەر لە ساتێکدا کە تۆی بینیبووم، دەمزانی.
ببورە زۆر درەنگ بوو تا دەستم پێ بگات.
من هەر گیرم کرد
پات.
من هەفتەیەک لەمەوبەر نووسیوم.
- هەفتەیەک لەمەوبەر ئەوت نووسیوە؟
بۆ هەفتەیەک دەمهێشتیت درۆت بکەم؟
هەوڵ دەدا ڕۆمانسی بم.
تۆ منی خۆشدەوێت؟
بەڵێ، من دەزانم.
باشه ، باشه
جیهان ده ستت ده شکێنێت تا ڕۆژی یه کشه ممه ، ئه وه گه رمانه .
و ناتوانم دەست بکەم بە ڕوونکردنەوەی ئەوە.
یان شێتیی ناوخۆم و هەمووانی تر، بەڵام بزانن چی.
یەکشەممە جارێکی دیکە ڕۆژی دڵخوازەکەمە.
بیر لە هەموو ئەو شتانەم دەکەم کە هەمووان بۆ من کردون و هەست دەکەم کە کەسێکی زۆر بەختەوەرم.
دەبێت بە سێ پێش ڤایکینگەکان ببەین، 6 دەدەم
کە زۆر بەخشندەیە لە دوای ئەو لێدانەی کە تۆ وەرگرتووی.
باسی چی دەکەین؟
ئەگەر بگەیتە قۆناغی داهاتوو، جارێكی تر پارەی بکە.
ئێمە بۆ قۆناغی داهاتوو دەگەین.
ئایا تۆ...؟ من ئه وه ی خستمه ڕوو.
- نەخێر، من بووم.
(جاک) نا، من یاری جاکم کرد.
نان و سیر بخە ناو ستێکەکە
-بەڵێ، بۆ سێ کاتژمێر زیاتر.
هەموو شتێک باشە، هەموو شتێک باشە.
دەستت لێگرتووە، هەمووتان لە خوارەوەن.
راندی، گلەیی دەکات، پارەیەکی زۆری لەدەستدا، گلەیی و گریان دەکات.
ئەو ریستۆرانتەیە بەهۆی ڕەندیەوە ڕوودەدات بۆیە هەموو شتێک باشە.
(بەجیاوازی قسە دەکات)
(لایی "هەمیشە ڕاست"ی (ئالیباما شاکس)